
职位描述：

工作职责:
 
1.负责机票事业部各产品线Web前端研发；
 
2.负责机票事业部各产品线易用性改进和界面技术优化；
 
3.Web前沿技术研究和新技术调研；
 
4.基于需求  进行不同的开发  选择合适的框架  做到代码效率最高  用户体验最好  代码下量最小  并且可以在单独甚至更多产品线中最大限度重用代码；
 
5.分解产品需求为具体的设计方案  并且将之分配给合适的开发人员进行协作开发的能力负责调研并确定前端技术可行性；
 
6.负责前端各类公用工具的稳定可靠运行；
 
7.可为实现实际需求创造   制作或者改进数据结构  充分利用资源的能力。
 
岗位要求：
 
1.3年以上互联网产品经验  或互联网产品页面重构经验  
 
2.精通JavaScript   Ajax等Web开发技术  
 
3.精通HTML    XHTML   CSS等网页制作技术  熟悉页面架构和布局  
 
4.熟悉W3C标准  对表现与数据分离   Web语义化等有较为深刻的理解  
 
5.对互联网产品和Web技术有浓厚兴趣  有较好的学习能力和强烈的进取心  
 
6.具有较强的沟通能力  分析和解决问题的能力  具备良好的团队合作精神  
 
7.具有以下能力者优先考虑：
 
a.具有Flash   Mobile WEB    WAP   HTML5    CSS3等开发经验  
 
b.熟悉Linux平台  掌握PHP   Java   C    C++中至少一种后端开发语言  
 
c.能够理解数据结构和算法设计  具有一定的软件工程意识。
 
 


职位描述：

岗位职责：    1.与网页设计师   程序研发人员密切配合  高效率高质量地完成页面的实现工作；
 
2.研发前端可视化组件  构建和完善web前端资源库。    
 
应聘要求：    
 
1.一年以上相关工作经验；
 
2.精通HTML    XHTML   CSS等网页制作技术  熟悉页面架构和布局；
 
3.熟悉XML  ajax等前端技术；
 
4.熟练手写标准css样式表  熟悉各种主流浏览器的兼容性（如IE6及以上   Chrome   Firefox等）；
 
5.熟练使用Javascript语言和JQuery框架  能完成常规网页特效；
 
6.至少了解一种后台开发语言  如php  asp    asp.net  jsp等；
 
7.熟悉用户体验设计和交互设计者优先；8.熟悉html5   bootstrap或者Flash优先；
 
9.工作认真负责  执行力强  有耐心  擅于与人沟通  能够承受一定的工作压力。


职位描述：

职位职责： 1   负责产品前端架构设计及优化；2   负责产品前台核心功能的开发与优化； 3   负责产品的页面进行优化和功能性问题的更改 ；4   负责系统前端开发工作  协调界面设计师和开发人员的工作 ；  职位要求： 1   大学本科或以上学历  计算机相关专业  3年以上开发经验 ；2   深入掌握JavaScript   Ajax   JSON等前端技术 ；3   熟悉JAVE   PHP等WEB开发语言中的一种或者多种  能够和后台进行高效沟通协作；4   具有大中型网站前端开发经验；5   善于与设计师和产品部协同工作  创造出高性能  良好的用户体验界面；6   良好的学习能力和团队合作精神  逻辑思维强； 7   深入学习SVG或开发过相关SVG项目的优先  ；


职位描述：

职位描述：
（1）依据产品需求完成高质量的web前端开发和迭代；
（2）对产品进行性能优化  确保较好的用户使用体验；
（3）编写可复用的用户界面组件  协助后台研发人员完成功能调试。
岗位要求：
（1）统招本科及以上学历  2年以上前端开发经验  有自己的技术博客和github开源经验者优先；
（2）精通HTML5与CSS3  深刻理解Web标准  有前端设计和优化能力  对HTTP有较深刻了解；
（3）精通JS  熟悉主流JS框架  如：Angular   Vue   React等  有Angular2+或Ionic2+实际项目经验者优先；
（4）熟悉组件的封装与组合  以及与之相关的常见设计模式；
（5）熟练掌握Git；
（6）有移动端页面开发经验的优先；
（7）具有较强的团队合作精神  能够独立分析问题  解决问题  可以迅速敏捷地与后端进行良好的开发协作和沟通。


职位描述：

岗位职责：1   PC端：负责官网  运营平台组件库；2   移动端：负责陌陌版本web端迭代  增值业务   移动端js-bridge；3   架构：基础库    框架等选取   搭建  优化线上业务整体体验  改善开发流程。岗位要求：1   本科及以上学历  具有相关工作经验；2   扎实的基础知识  熟练HTML(5)    CSS(3)    Javascript(ES5   ES6)；3   熟悉使用至少一门server语言  php   nodejs   java   python等不限；4   熟悉以下工具和环境：jQuery（zepto）   Bootstrap   backbone   angularJS    requireJS（seaJS）   Git   grunt   linux等；5   积极的拥抱变化  优秀的自我学习   独立思考能力；6   有github或个人技术blog   研究过以上工具源码   具有Android或者object-c经验者优先。


职位描述：

工作职责： 1. 与设计师   产品工程师紧密工作在一起  负责产出高质量的产品前端层; 2. 各业务模块前端代码开发  参与多种平台的应用开发  负责前端交互的实现; 3. Web前沿技术研究和新技术调研;工作要求： 
1   计算机及相关专业本科以上学历  1年以上html开发经验；
2   精通XHTML     HTML    CSS  能编写符合W3C标准   兼容主流浏览器的代码  有成功案例；
3   熟悉JavaScript   Jquery   JqueryMobile  熟悉运用angular vue等框架的优先；4. 熟悉常见前端类库  熟悉前端MVC框架;熟悉HTML5    CSS3等新技术; 5. 用户体验   交互操作流程   及用户需求有深刻理解  能够深刻理解Web标准  在可用性   可访问性   浏览器兼容性等方面有实践经验; 
6. 富有创造力  用不凡的创意和灵感提升界面操作效率  改善界面可用性；
7. 富有责任心  学习能力强  工作认真负责高效；敢于接受挑战和承受工作能力  有较强的沟通能力和团队合作精神。

福利待遇：1   业界最具竞争力的薪资:无责任底薪+多种绩效奖励+年底奖金；2   聘用员工享有社保福利（养老保险   医疗保险   生育保险   失业保险   工伤保险） ；3   工作8小时制  每周休息2天  法定节假日   带薪婚假   产年   年假等假期；4   为了员工的身体健康  每年免费为员工提供年体检；5   公平公正的双向（专业   管理）晋升通道；6   丰富多样的员工培训   员工活动及团队建设项目；7   善解人意的人性化团队管理模式。


职位描述：

要求：
最重要：重承诺  有责任心  说到做到。 了解基本前端规范 愿意学习相关知识。 有相关经验优先。   善于交流  有热情。   我们的优势：有潜力的发展空间  无私的经验&技能分享  丰富的项目参与经验  灵活的工作时间  有激情的团队。
欢迎对前端及互联网感兴趣的朋友加入  直接参与项目  与团队共同成长。
应届毕业生也可以  我们会从头培养。


职位描述：

岗位职责：
1   负责教育社区类网站的前端框架   核心模块设计和实现；2   持续优化前端界面和脚本  保证兼容性和高性能；3   为团队内其它成员提供培训和指导。
任职要求：
1   2年以上互联网前端开发工作经验；2   熟悉html    js    css    html5    flash等开发；3   熟悉常用的1-2种ajax技术及框架（jquery    moontools    extjs    nodejs等）；4   熟悉原生JS编写；5   熟悉浏览器兼容技术   前端性能优化；6   良好的沟通能力和团队协作能力；7   善于学习  自我驱动  了解和学习业界新技术。


职位描述：

Web前端工程师[    b]  工作职责：  1   负责Web前端（表现层）的设计研发；  2   关注Web端前沿技术发展与探索  持续性能及兼容性优化。  岗位要求：  1   重点大学统招本科及以上学历  专业不限  计算机等相关理工科专业优先；  2   热爱前端开发  对WEB技术钻研有强烈兴趣  并乐在其中；  3   熟悉HTML    CSS    JavaScript   W3C标准  熟悉页面架构和布局；  4   熟悉以下至少一项：jQuery   Bootstrap   D3.js   Echarts或类似框架；  5   善于沟通  关注用户体验  具有创新精神及团队协作精神。  优先考虑：  1   有在线的个人Web作品；  2   精通Java  有主流Web MVC框架开发经验；  3   有iOS或Android移动端app开发经验。 


职位描述：

【岗位职责】
1   参与公司核心产品设计  对前端样式效果提供合理化建议   研讨。
负责网站前端静态页面和动态页面的设计和开发
2   负责实现多终端（PC   PAD   PHONE）WEB前端的网页样式   静态   动态效果。
3   Web前端表现层及与前后端交互的架构设计和开发； 
4   配合后台开发人员实现产品功能与操作流程
5   可能会有短期出差。
【职位要求】
1   3年及以上前端开发的经验  计算机相关专业。
2   精通HTML5   CSS3   JavaScript   Ajax   DOM等开发  能独立完成DIV+CSS布局网页制作  熟悉  W3C标准  对标签语义化   代码重用性   代码模块化有深入了解。
3   精通javascript   jQuery   AngularJS   Node.js等框架  掌握响应式布局Bootstrap
4   熟悉前端自动化测试工具和Gulp等前端构建工具
5   具备一定的交互知识  有提高网站易用性   用户体验的意识。
6   良好的理解   表达能力和团队合作能力  可以承受较大工作压力。
7   掌握了解Java开发者优先


职位描述：

任职要求：
* 具备移动端web应用实际开发经验
* 熟悉HTTP的基本工作原理以及常用WEB开发调试工具；
* 熟悉W3C标准及规范  熟悉HTML5   CSS3   JavaScript等基础技术   具备一定的页面制作功底；
* 理解面向对象编程思想  并具备基于该编程思想的项目开发经验；
* 理解MVC  MVVM；
* 具备git版本管理   gulp    grunt    webpack   前端模版   require模块化 经验；
* 熟悉常用算法及设计模式  能根据需要灵活运用；
* 具备js小游戏单页面应用开发能力；
* 以mac为主开发平台；
* 有过中小型项目的独立开发经验  需提供演示作品；
* 有过JS游戏或AS3游戏开发经验者优先；
加分项：
* 有微信小程序开发经验；
* 熟悉React    Vue；
————————————————————————————————
你读书多  我不骗你
 
[当你遇上轻松筹]
也许一开始你是拒绝的  可是  结果是...
 
平等透明的工作环境  五险一金各种补助别担心！
弹性工作  潇洒上下班不用挤成狗！
御姐萌妹    男神鲜肉    大长腿  咖啡饮料随便喝  生日趴软妹子将惊喜送到你身边  不能再圆满！
处女座也不用担心  能理解那一颗一直走到底的心！
 
不管你是文艺青年   逗比青年   普通青年  别犹豫了  快到碗里来！


职位描述：

工作内容：
 · 负责相关业务的web前端架构设计和研发；
 · 负责应用javascript和相关技术与后台进行交互通信；
 · 负责进行html    css    javsscript制作；
-  参与统计分析   报表   SaaS   CRM   财务结算   工作流等内部管理系统的研发。

能力要求： 
 · 统招本科以上学历  计算机相关专业  2年以上相关工作经验；
 · 熟练运用HTML   CSS   Javascript构建高性能的Web应用程序；
 · 理解WEB标准和兼容性  能够熟练运用至少一款主流的JS框架  具有良好的代码风格   接口设计与程序架构；
 · 熟悉至少一门服务器端编程语言（PHP   Java 或 Python）  对OOP有一定的认识；
 · 具备良好的学习能力和成长潜力  渴望和团队一起快速成长。


职位描述：

工作内容：
 1.负责相关业务的web前端架构设计和研发;
 2.负责应用javascript和相关技术与后台进行交互通信;
 3.负责进行html    css    javsscript制作;
 4.参与统计分析   报表   SaaS   CRM   财务结算   工作流等内部管理系统的研发。

能力要求： 
 1.本科以上学历  2年以上相关工作经验；
 2.熟练运用HTML   CSS   Javascript构建高性能的Web应用程序；
 3.理解WEB标准和兼容性  能够熟练运用至少一款主流的JS框架  具有良好的代码风格   接口设计与程序架构；
 4.熟悉至少一门服务器端编程语言（PHP   Java 或 Python）  对OOP有一定的认识；
 5.具备良好的学习能力和成长潜力  渴望和团队一起快速成长。


职位描述：

岗位职责：1.负责智营销平台项目的前端开发工作；2.根据产品需求  分析并给出合理的页面前端方案；3.研究并改进现有的前端框架  探索新的前端技术  解决前端技术问题。任职资格：1.精通各种Web前端技术  包括HTML5   CSS   JavaScript   AJAX等。熟悉http协议；2.熟悉 Restful api 风格的接口设计模式。熟悉各浏览器的差异   原理  精通jQuery   Vue等框架  熟悉 MVVM 设计模式；3.熟悉针对主流浏览器的代码兼容及优化  熟悉代码管理工具git  有 nodejs 服务端开发实践经验者优先；4.有良好的审美观和用户体验意识  良好的沟通能力与团队合作意识  能够承担一定工作压力；5. 五年以上项目开发经验  有中大型项目开发经验,良好的沟通能力   优秀的团队建设   培训能力。
 
 


职位描述：

工作职责：
－PC网页及H5页面开发和维护
－Web前沿技术研究和新技术调研
工作职责：－PC站及Web APP开发和维护－Web前沿技术研究和新技术调研－Web产品改进和优化  处理兼容性问题职位要求：-全日制本科或以上学历  有2年的Web前端开发经验
-熟悉W3C标准以及HTML5和CSS3  掌握JavaScript。熟悉ES6和nodejs加分。
-熟练运用Jquery   bootstrap
-掌握MVVM思想  能够使用vue框架进行开发  有vue开发经验的加分
-熟悉命令行操作  以及版本控制工具的使用。掌握webpack前端打包工具的加分。
 
-工作态度认真  责任感强


职位描述：

工作职责：
1   负责WEB端界面开发  有良好的兼容性；
2   对需求给出技术评估和前端技术解决方案；
3   负责前端开发过程中核心功能的实现；
4   协助后台程序员完成功能嵌套和调试；
5   负责对页面代码进行优化  提高用户的访问速度   提升用户体验；
职位要求：
1   至少3年以上前端开发经验；
2   精通HTML    CSS  熟悉HTML5    CSS3  熟悉W3C标准  对表现与结构分离   HTML语义化等有深刻理解；
3   精通JavaScript   Ajax等Web开发技术；
4   熟悉各种主流浏览器及移动端兼容性问题的解决；
5   熟悉ReactJS,SeaJS  JQuery  Boostrap3等框架  能够进行模块化设计与开发；
6   熟悉YSlow   PageSpeed等前端性能优化；
7   较强的沟通能力   自学能力   协调能力  喜欢分享；
8   关注新技术  关注用户体验  具有创新精神及团队协作精神；


职位描述：

工作职责：
1.负责产品设计的前端代码开发工作  产出原型  配合完成后端数据的接口；
2.熟悉业务逻辑  针对不同业务需求给出前端技术解决方案并实现交互原型；
3.负责对产品页面性能的优化和维护；
4.负责公司网站平台与Web项目的开发   维护   升级  完成核心代码的编写；
5.负责网站相关功能设计   开发   测试和部署；
6.和产品经理沟通并确定产品开发需求；
7.跨部门协调沟通  完成各项工作。


任职资格：
1.计算机或相关专业本科以上学历；
2.精通JavaScript   Ajax等Web开发技术；
3.精通HTMLXHTML   CSS等网页制作技术  熟悉页面架构和布局；
4.熟悉W3C标准  对表现与数据分离   Web语义化等有深刻理解；
5.对Web技术发展有强烈兴趣  有良好的学习能力和强烈的进取心；
6.良好的沟通与表达能力   思路清晰  较强的动手能力与逻辑分析能力；
7.熟练使用Linux系统  掌握后台开发(CC++PHPJava等)语言优先。



职位描述：

职位描述：
1.负责前端功能的开发和优化;
2.开发基于HTML5技术的可灵活定制,可扩展的前端组件;
3.优化前端架构,提高系统的灵活性和可扩展性;
4.开发,维护,扩展前端代码架构;
5.跟踪研究前沿的前端技术,并应用到公司的产品开发当中去;
6.参与部门技术方案的定制和讨论.

职位要求:
1. 深入理解AngularJs   Vue.js或React.js等框架的运行机制和原理
2. 能结合业务特性抽象可复用组件
3. 熟悉典型的Server    Client    Browser架构
4. 有过后端实战项目经验（任意一种后端语言即可  NodeJs   Python   Java   GO   PHP...）


职位描述：

岗位职责：     
1   负责公司软件产品的页面功能的开发和优化；    
2   利用各种Web技术模拟开发产品原型；    
3   参与用户体验Demo工具的优化设计及实现；    
4   利用react.js    HTML5    CSS3    JavaScript    Flash等各种Web技术进行产品的界面开发；     
5   配合后台开发人员实现产品界面和功能与后台的交互；     
6   制作标准优化的代码  并增加交互动态功能。     

任职资格：     
1.本科以上学历  计算机相关专业  1年以上前端开发工作经验；    
2.熟练掌握Web前端技术react.js    CSS    HTML    Javascript  有react.js    html5    css3开发经验；    
3.熟悉常用Web前端框架(jQuery,Bootstrap,react.js)；    
4.良好的编程习惯和较强的的学习能力；    
5.有责任感和良好的团队合作精神；    
6.有java开发经验者优先。     
   


职位描述：

岗位职责：
承担前端核心模块的设计   实现工作
任职资格：
（1）本科及以上学历  软件工程   计算机等相关专业；3年以上软件开发相关工作经验；
（2）熟练掌握H5开发   熟悉主流浏览器的技术特点；
（3）熟练运用JS   HTML5   CSS3等技术；
（4）熟悉WEB绘图相关特性  如Cavas  CSS3动画效果；
（5）熟悉模块化   前端编译和构建工具  熟练运用主流JS库和开发框架  并深入理解其原理  如JQuery   VUE   Zepto等；
（6）熟练使用可视化框架进行各类图表进行开发  如：Echarts   D3等；
（7）对技术有强烈的进取心  具有良好的沟通能力和团队合作精神   优秀的分析问题和解决问题的能力。


职位描述：

职位描述：
1   参与并负责新浪财经产品前端页面开发工作；
2   负责前端工具类库   HTML5等开发研究。
 
工作要求：
1   大学本科及以上学历  英语4级以上  具备顺畅的英文阅读能力；
2   具备一年以上前端开发经验  熟悉流行的前端开发框架；
3   熟悉W3C标准及规范  能熟练应用HTML   CSS   JavaScript等前端技术；
4   能熟练操作photoshop等图片编辑软件  能高效手工编写网页代码；
5   具备良好沟通能力和团队协作精神  能快速理解产品及项目需求。
6   乐观积极  能承受较大工作压力  热爱财经股票理财者可优先考虑。


职位描述：


精通常用CSS属性  能快速给出常见前端特效的的CSS解决方
精通Javascript前端开发  三年以上的Web应用开发经验  熟悉react,  vue     jQuery等主流开发框架优先；
精通XHTML    XML    CSS   JavaScript   AJAX等  精通W3C标准  熟悉对象化Javascript  ES6编程优先；
有自主JS框架开发经验者  熟悉前端MVC   MVVM架构优先；
熟悉响应式布局  精通CSS3优先；
熟悉HTML5编程技术者优先；
有跨浏览器开发相关经验者优先；


职位描述：

岗位职责：
1   负责教育类Web或Wap网站的前端模块开发；
2   nodejs    自动化构建等技术应用研究；
 
 
任职要求：
1   3年以上互联网前端开发工作经验；
2   熟悉html5    js es6    css3等开发；
3   熟悉浏览器兼容技术   前端性能优化；
4   熟悉express    koa   fis3    gulp技术；
5   良好的沟通能力和团队协作能力；
6   学习   钻研能力强  乐于全栈应用开发。


职位描述：

职责描述：1. 参与公司移动端产品的设计与开发  负责前端功能的开发和优化；2. 开发基于HTML5技术的可灵活定制   可扩展的前端UI组件；3. 优化前端构架  提高系统的灵活性和可扩展性；4. 开发   维护   扩展前端代码框架；5. 参与部门技术方案的制定和讨论；职位要求：1. 精通HTML5 CSS3等相关技术  具有HTML5实际开发项目经验；2. 精通JavaScript    Ajax等Web开发技术  对页面性能和浏览器兼容有丰富的实践经验；3. 熟悉HTML    XHTML    CSS等网页技术制作  熟悉页面架构和布局；4. 热爱的前端技术   有高度的技术敏感度   广阔的技术视野；5. 较强和团队合作精神与沟通能力；


职位描述：

岗位职责：
1.负责web应用的前端开发；
2.参与产品设计  与产品经理  设计团队和研发团队共同讨论制定产品的需求方案；
3.对各种前端新技术进行探索和尝试  协助公司前端团队技术保持更新。
 
职位要求：
1.熟练掌握HTML    CSS    JavaScript等Web开发技术  3年以上相关开发经验；
2.有前端MVC或FLUX框架的开发经验     如Angular     React+Redux等；
3.熟悉响应式界面开发技术；
4.有数据可视化开发经验  熟悉SVG   WebGL等技术  熟悉d3等数据可视化工具；
5.熟悉TDD    BDD等测试驱动开发流程及相关的测试框架；
适应敏捷开发流程。
 
有以下经验者优先：
1.有基于云平台和Docker的开发部署经验；
2.在开源社区（如github）有活跃表现；
3.熟悉后端开发技术（NodeJs   Python   Java等）；
4.熟悉持续集成开发环境。
 


职位描述：

岗位职责：
1   负责前端开发工作
2   使用React Native和Reactjs进行移动应用研发；
3   前沿技术调研   开发方式创新；
4   移动端解决方案架构设计  核心框架代码开发。

岗位要求：
1.   3年以上前端开发经验
2   精通React框架  在实际项目中  有过React.JS开发经验或者React Native开发经验；
3   精通JavaScript,有过丰富的开发经验；
4   熟悉前端开发技术（HTML5   CSS3   JS   Ajax   node.js等）  熟悉各种浏览器的兼容性调试技术；
4   有独立的产品意识  能负责一个完整的项目技术选型及实施；
5   有团队协作精神  善于学习  乐于探索  不墨守陈规；


职位描述：

岗位职责：
1.与产品设计师   工程师共同打造雨课堂产品；
2.设计开发高效可复用的 UI 组件及大型 Web 应用；
3.参与微信小程序的开发；
4.分析并解决性能瓶颈  与团队成员分享最佳实践。

岗位要求：
1.统招全日制本科及以上学历  计算机及相关专业毕业；
2.熟悉W3C标准及规范  精通HTML5   CSS3   JavaScript等技术；
3.精通CSS3和JavaScript框架  熟悉vue等框架优先；
4.熟悉服务器端开发技术  熟悉并在工程中使用过node.js用于服务器端开发者优先；
5.熟悉基础算法  热衷于性能分析与调优；
6.大型 Web 应用项目设计与开发经验  两年以上移动端 Web 开发经验。


职位描述：

岗位职责：1   负责研发蜻蜓FM Web版及内部Portal的开发；2   参与对现有服务进行维护并保证其稳定性；3   和团队成员一起  对其他成员的工作进行反馈  包括code review  design review等；4   和其他团队例如产品团队  运营团队一起制定开发计划以及沟通岗位要求：1   计算机科学工程等相关专业  本科及以上学历；1-5年工作经验；2   有优质的数据结构和算法基础  有良好的代码习惯；3   精通HTML    CSS    Javascript     熟悉Bootstrap或其他前端框架  有移动端开发经验者优先；4   精通一门服务端开发语言  如Go    Python    Java  熟悉Linux环境  熟悉MYSQL    Nosql数据库使用；5   富有激情  喜欢接受挑战  具备优秀的分析问题及解决问题能力；6   有较强的团队意识  能够与优异的年轻团队合作完成产品开发工作


职位描述：


1   负责因果树主站相关业务的前端开发工作； 
2   产品线易用性改进和web界面技术优化； 
3   web前沿技术研究和新技术调研。 
任职要求：
 1   计算机相关专业  3年以上前端开发经验；
 2   精通HTML    XHTML   CSS  JavaScript等前端开发技术  对js异步编程有较深刻理解 
 3   熟悉W3C标准  对表现与数据分离   HTML语义化等有深刻理解；
 4   熟悉nodejs   java   linux开发环境者优先； 
 5   具有良好的沟通能力和团队合作精神   优秀的分析问题和解决问题的能力；


职位描述：

岗位职责：1   负责广告产品线相关的前端开发工作；2   和后端,设计一起完成产品需求；3   从产品功能  性能  体验上持续优化产品；4   参与前端基础建设。任职资格：1   两年以上前端工作经验  能够独立完成前端工作；2   熟悉html5和css3标准规范  熟悉常用布局方案和浏览器兼容性；3   熟练使用javascript  熟悉模块化编程  对工程化有一定了解；4   熟练使用常用调试工具  能独立分析   解决和归纳问题；5   工作习惯良好  逻辑清晰  有自驱力  善于合作。加分项:1   对性能优化有一定了解  熟悉http协议；2   熟悉一门后端语言（ Node.js    Ruby    Python    PHP 等）；3   对mvvm有一定了解  并熟悉主流框架vue  react等；4   熟悉Linux环境；5   有自己的技术博客；6   有自己的Github账号   并有代码提交。


职位描述：

 岗位职责：
1     负责产品前端的开发  包括PC端   移动端和APP的交互页面的开发。
2     现有产品的技术迭代和持续优化。
3     学习进取  新技术的研究   内部分享   以及推进尝试具体项目的应用。
4     和设计   产品   运营团队对接具体项目中的具体产品   设计问题。和后端工程师对接数据交互  技术架构和实现可行性  能快速理解和消化各方需求并落实为具体工作。
5     参与FE团队的技术积累  具体技术   接口   模块开发和整理。
 
任职要求：
1   精通HTML   CSS   Javascript  熟悉移动端开发  了解响应式布局的开发细节  了解HTML5   CSS3新特性  如localstorage  CSS3动画  并有过实际应用。
2   了解app的Hybrid项目开发流程  有实际项目经验。
3   熟悉传统的前端开发流程  PC平台产品开发细节  主流浏览器的差异  能够独立解决浏览器兼容性问题。理解浏览器渲染方式  对web性能优化有了解。
4   熟悉至少一种前端框架  jQuery  vue等
5   熟练使用至少一种前端项目构建工具  如gulp  fis  webpack等。
6   熟练使用版本分支管理工具Svn和Git。
7   了解php  java的开发流程  具备基本模板引擎开发能力  如简单velocity语法知识。
8   良好的理解和表达能力  思路清晰  逻辑清楚；对技术有热情  热爱学习  创造和分享。
 
加分
1   有前端数据搜集开发经验  如具体统计系统项目经验。
2   了解Web Components标准  有微信小程序实际项目经验。
3   了解nodejs  node服务端开发  了解express  koa等框架  了解linux服务端配置


职位描述：

1-3年一线互联网公司    创业公司工作经验；
熟悉 Node.js 开发和主流后端架构设计  有实现或优化高可用 web 服务的经验；
至少熟悉 Express   Koa 或类似 web framework；
至少了解并能熟练使用一种关系型数据库；
加分项：
1）有 React universal 开发经验；
2）有其它语言开发经验  如 Python  不介意 JavaScript 开发；
3）有 TypeScript 开发经验；


职位描述：

岗位职责：
1   制定前端开发规范  负责前端的代码结构设计和实施；
2   独立承担Web前端开发任务  负责公司前端产品组件的设计   规划及开发；
3   确保所有web网页能支持指定的浏览器；
4   负责前端js的开发和测试；
5   负责前端的维护   优化   重构；
6   负责前端html   css   js的性能调优；
7   编写前端技术文档；
8   前端团队的管理工作。
 
岗位要求：
1   统招本科及以上学历  计算机相关专业；
2   3年以上Web前端页面开发工作经验；
3   精通DIV+CSS网页框架布局的HTML代码编写  熟悉W3C标准；
4   精通JavaScript   Ajax   JQuery等各种Web前端开发技术  有丰富的跨浏览器开发经验；
5   熟悉当前互联网的各种流行应用  在交互开发   用户体验等方面有自己的见解  能主动根据业务需要  提出合理的交互方案；
6   对新技术有强烈的探索欲望  对专业有一定的追求  能够承受工作压力；
7   有大型网站前端开发经验者优先；
8   了解java   php   html5技术者优先。


职位描述：

精通Javascript      能够高效的进行前端页面开发  并保持良好的兼容性
熟练掌握HTML5     CSS3     熟悉EMCAScript6语法特性

熟练使用AJAX进行前后端交互
理解HTTP通讯原理
理解面向对象的编程原理

熟练使用 Angular2 进行前端开发
熟练使用EasyUI等前端UI库编写符合UI设计要求的页面

熟悉Node.js     并能够使用Node部署前端服务器的优先
有微信小程序开发经验的优先
熟悉Ionic 或 React Native 进行APP开发的优先


职位描述：

岗位要求：1.4年以上前端开发经验  精通WEB前端开发的相关技术  包括XHTML   Javascript   CSS(3)   Html(5)   Ajax   Json等；2.熟练运用jquery   extjs   bootstrap等前端开发框架  了解响应式布局并能熟练运用；3.熟悉页面优化  代码编写规范；有一定的跨浏览器开发   调试经验  能解决不同浏览器间的兼容性问题。4.掌握常用工具（如Photoshop    SVN等）完成日常切图   编码   代码管理等工作；5.有html5方向研发经验者(如sencha touch,jquery mobile等框架)  以及手机端混合开发（sencha  phonegap等）经验者优先考虑。岗位职责：1.设计用户交互模式  提高产品界面易用性和友好度。2.参与Web及手机端html5页面的设计   代码编写和测试工作。3.协助后台开发人员  对界面样式和javascript交互效果进行分析优化  对多浏览器版本兼容性进行调试。4.对Web   移动前端新技术进行调研和学习  掌握业内主流技术  保持团队前端开发技术的先进性。


职位描述：

岗位职责：
1   负责对行业内国内外产品进行竞品分析  确立产品定位及方向；
2   负责产品需求调研  分析相关部门需求  抓住需求本质  结合用户及产品需求设计产品；
3   负责公司网站及移动产品的规划   设计及项目开发的推动；
4   负责产品的原型设计   PRD文档撰写   培训手册撰写等产出；
5   推动并管理产品开发进度  能良好的协调资源  完成产品的评审   开发   测试   验收   版本管理   上线发布等工作；
6   分析工作结果  迭代产品。宏观方向及细节体验均能提出迭代点；
7   良好的预判能力  对工作充满激情  对自己工作的质量有较高要求  有想法有责任心  能承受工作压力。

任职要求：
1   熟练使用Axure RP   Visio等产品设计软件；
2   PRD等文档撰写思路清晰；
3   掌握需求调研方法  能抓住需求本质；
4   思路清晰  较强的表达能力  良好的跨部门沟通和项目协调能力  善于协调资源推动项目进展。
5   善于发现和接受新事物  喜欢钻研用户体验的细节；
6   有电商行业产品工作经验1年~2年；熟悉电商业务流程  对电商类产品设计有项目经验或完整产品开发项目经验者优先。

关于我们：
1   公司位于5号线附近  交通便利  周围餐饮发达  公司每天都有四菜一汤自助餐！正式入职后每天有餐补哦；
2   如果你不喜欢外食  茶水间有冰箱   微波炉  方便爱做饭的你；
3   各种节日福利  神马端午  中秋...礼物不重样~
4   每月定期员工举办生日会  还有各种零食礼品哦~
5   每年都有员工旅游  比如夏天去露营  冬天去滑雪泡温泉等等；
6   大型年会party  各种主题各种嗨；

工作地址：
北京市朝阳区红军营南路15号院2号楼四层（瑞普大厦D座）


职位描述：

职位诱惑： 五险一金,带薪年假,员工旅游,年底双薪   
 岗位职责： 

 负责协同移动端   PC端前端   H5前端开发工作。
利用Html5相关技术开发网站   手机   平板电脑等多平台的前端应用  实现各种交互效果。
持续的优化前端体验和页面响应速度  并保证兼容性和执行效率。
负责前端界面和前端组件    类库的开发工作,研究和探索创新的开发思路和前沿的前端技术  应用到团队与产品中。
精通Nodejs  尤其使用它做过web服务者优先

  岗位要求： 

大学本科或以上学历。
精通html5   css3   JavaScript等新功能  熟悉页面架构和布局   模块分离设计经验  掌握PC   Android   IOS不同平台的html5页面的适配。
 熟练使用JQuery  熟悉至少一种主流UI框架（如React,Angular4     Vue.js等）  能独立实现基本的前端交互
会使用前端调试工具发现并解决代码问题。
具备良好的编码习惯。
具有优秀的团队合作和沟通协作能力  善于学习  乐于分享。
 有自己的技术博客或在github上分享代码者优先。
有一定日语能力或对日软件开发经验者优先。

   福利待遇： 
【平台广阔】外资企业背景  专注海外市场应用  拥有海外出差机会； 
【快速能力提升】为新员工配备导师  培训多样性；海外项目  挑战性高  提升快；
【完善的薪酬制度】每年两次加薪与晋升机会；
【保险福利】入职即购买五险一金；
【文化福利】年度春游+秋游  年度体检  团建福利多多；
【工作与生活平衡】带薪年假  法定节假日  周末双休；


职位描述：

岗位职责：
      负责京东商城核心产品前端开发工作  涵盖京东80%的业务线

基本任职要求：
      1.大学以上学历  前端开发经验2年以上（硬性指标：工作年限    工作单位数量>=2年）
      2.乐观自信  擅长沟通  愿意协作  乐于分享
      3.擅长页面重构或脚本开发（两者之一）

以下为加分项（如果你刚好具备以下特征之一或更多  毋庸置疑  你就是我们梦寐以求的人才）
      1.有技术BLOG或主导    参与过开源项目
      2.在前端开发领域有独到见解  立足推动前端技术发展
      3.经常参与前端技术交流活动  有干货分享
       4.大型网站工作经验或成熟作品案例


职位描述：

岗位职责：
      负责前端架构   工具开发   前端布道

基本任职要求：
      1.大学以上学历  前端开发经验5年以上（硬性指标：工作年限    工作单位数量>=2年）
      2.乐观自信  擅长沟通  愿意协作  乐于分享
      3.擅长页面重构或脚本开发（两者之一）

以下为加分项（如果你刚好具备以下特征之一或更多  毋庸置疑  你就是我们梦寐以求的人才）
      1.有技术BLOG或主导    参与过开源项目
      2.在前端开发领域有独到见解  立足推动前端技术发展
      3.经常参与前端技术交流活动  有干货分享
      4.具备团队管理或项目管理经验
      5.大型网站工作经验或成熟作品案例
      6.有JAVA    PHP或其他后端语言开发经验


职位描述：


岗位描述 
制定前端开发规范  主导前端架构设计；
研究先进的前端技术  并将研究成果转换成产品竞争力；
优秀前端代码库建设  减少重复开发  提升用户体验；
带领web开发小组完成前端需求理解  功能设计  任务分解  迭代开发。快速响应业务需求  及时解决前端疑难问题。
岗位要求 
3年及以上前端开发相关工作经验  同时具有PC端和移动端WEB开发经验；
精通HTML(HTML5)    CSS(CSS3)    JavaScript等前端技术  习惯于手写符合W3C标准   兼容多种浏览器的代码；
熟悉并深入研究应用过主流的前端框架  深入理解MVVM等设计模式  精通Angularjs  Reactjs  Vuejs至少一种  有大型web前端设计   开发经验；
具有组件化的思想  精通前端应用构建和组件封装；
熟悉前后端开发流程  有php或是java的基本经验；
深入理解浏览器运行原理   具备前端性能调优经验；
能够熟练使用git    SVN版本控制管理工具  精通gulp  webpack等构建工具；


职位描述：

职位描述：
1   与后台工程师   设计师密切合作  参与前端产品的方案设计；
2   参与从社区调研  产品设计到产品测试以及后期迭代的整个周期当中；
3   有责任心和较好文档输出能力；
3   设计并开发高效可复用的UI组件及大型Web应用；
4   参与制定前端开发规范  改进产品架构  关注产品前端性能；
任职要求：
1   熟练掌握HTML   CSS   JavaScript；五年左右前端工作经验；
2   熟练掌握至少一种Web应用的前端开发框架  比如BackboneJS   AngularJS等；
3   熟悉至少一种MVC开发框架  比如Django  springmvc；
4. 对浏览器引擎及JS引擎有深入研究；
5. 熟悉HTTP协议  RestAPI以及WebSocket等通讯协议；
6   大型的Web应用系统设计与开发经验；
7   有良好的编码习惯；熟悉Git   Github   敏捷开发基本方法；熟悉Linux操作系统；
8. 有良好的学习能力和强烈的进取心；
加分条件：
1   产品设计或交互设计经验；
2   OpenStack开发经验；
3   熟悉服务端开发技术；
4   数据可视化   图形化开发经验。
5   有带团队经验优先。
6   有微服务化经验优先。


职位描述：

职位描述：
> 工作职能：
我们的工作不局限于前端  你将有机会利用各种新技术解决问题
负责跟谁学现有Web相关产品的性能与体验优化
负责跟谁学Web相关产品的整体架构设计与维护
 
> 职位要求：
计算机软件相关专业毕业  3年以上WEB前端开发经验
你需要精通Javascript语言  精通HTML与CSS  需要具备较大规模复杂页面的设计与实现经验
你需要熟练掌握模板类开发  smarty等 
你需要有较强的沟通协作能力  能够全面描述复杂产品架构设计和逻辑 
有html5   css3   php   node.js   移动端开发经验者优先


职位描述：

我们在寻找并肩战斗的小伙伴  我们需要你：
负责拉勾商业产品的前端开发和架构设计
充满好奇心  享受coding  学习能力强  有代码洁癖
技术全面  对技术有热情  关注技术发展方向
极强的责任心  追求完美的习惯  刨根问底的精神

技术上：
熟练掌握HTML5   CSS3   JavaScript等
熟悉W3C标准与ES规范  熟悉Web语义化
熟练掌握盒模型   常用布局以及浏览器和移动设备兼容性
熟练使用至少一种JS框架  熟练Reactjs   Angular   Vue等  掌握其原理  能独立开发常用组件
熟练使用各种调试   抓包工具  能独立分析   解决和归纳问题
具有性能优化经验
熟悉前端自动化和工程化
熟悉NodeJS开发  熟练使用Git
 
你将加入这样一群人：
追求自由   平等  提倡简单   透明和分享
对新事物充满好奇  对技术充满热情
热爱生活   热爱运动  爱户外   爱篮球   爱羽毛球还有爱二次元的

工作环境上：
免费的午餐   晚餐（由3W大厨掌勺  每天3菜1汤）
个人份水果点心
定期的运动（羽毛球   篮球都OK  不想出屋的公司也有跑步机）
其他的  自己来体验吧


职位描述：

岗位描述:
1. 负责通过积累的金融理论知识和实务操作经验  结合小米数据优势  挖掘客户需求  研发和优化小米贷款产品
2. 负责产品设计  包括产品原型   功能   账务记账   额度体系  并全程跟进产品的研发上线
3. 负责产品风险运营等流程和制度的设计
4. 参与产品运营推广  跟踪产品数据和收集客户反馈  优化产品
任职资格:
1. 本科及以上学历  硕士优先
2. 具备银行中后台个人消费信贷类产品账务设计   信用卡产品账务规划   开发资源管理等领域3年及以上工作经验  具备互联网金融产品经验为佳
3. 了解商业银行整体帐务体系  或具备丰富的信用卡核心帐务系统及额度体系经验  或具备信用卡产品账务面的规划   设计及系统资源规划的资深经验
4. 对用户需求敏感  重视产品体验  对用户体验把握精准；具备较强的文档编写能力和用户交互设计能力
5. 具备较强数据分析能力  具备独立产品设计   项目运作的经验和能力


职位描述：

岗位职责：
与产品经理   设计师   后端工程师紧密工作在一起  进行移动端    桌面端 Web应用开发
 
任职要求：
1   5年以上的前端领域开发经验  能独立完成前端开发工作；精通Html    Css    Javascript  熟悉W3C标准  对页面性能和浏览器兼容有丰富的实践经验；
2   负责网站和手机终端的界面交互开发；精通Html5    Css3相关技术  并有实际开发经验；
3   理解并掌握Javascript语言核心技术DOM   BOM   Ajax   JSON等  对Javascript框架应用（如jQuery等）有一定的经验；
4   热爱前端技术   有高度的技术敏感度   广阔的技术视野；
5   至少了解一门后端语言（如Java    PHP    python）；
6   具有较强的团队合作精神   进取心和求知欲  热爱学习  勇于挑战
 


职位描述：

岗位职责：1   独立承担web及移动端的前端开发任务；2   产品所需页面的制作和前端效果的实现；3   整体页面结构及样式层结构的设计   优化；4   完成页面脚本程序编写   实现各类页面动态   交互效果；5   与产品   设计师   开发人员配合  根据需求调整   修改   优化页面；6   能够理解后端架构  与后端工程师配合  为项目提供最优化的技术解决方案；7   解决页面各浏览器下的兼容问题。
任职要求：1   3年以上前端开发工作经验；2   熟练掌握HTML   CSS   JavaScript语言；3   精通DIV＋CSS页面布局  会手写样式代码  精通(X)HTML    CSS；4   熟练HTML5  CSS3等页面技术构建移动项目；5   熟练使用或熟悉Jquery   Angularjs   Bootstrap   easyui等框架；6   具备良好的责任心   较强的学习能力   优秀的团队沟通与协作能力。


职位描述：

【岗位职责】
1      负责京东App频道页   各营销系统h5和pc前端开发工作
2      使用React Native和Reactjs进行移动应用研发；
3      封装React Native原生组件  并协助Android与iOS客户端集成；
4      负责通过技术提升用户体验和可用性
【岗位要求】
1.       3年以上前端开发经验；
2.       有扎实的前端html   css   js基础  熟练使用Html5技术；
3.       熟练使用React框架进行web开发  有在实际React Native开发经验者优先考虑；
4.       熟悉各种浏览器的兼容性调试   适配技术；
5.       掌握现代前端技术包含构建技术(gulp  grunt  webpack等)优先考虑
6.       熟悉软件开发流程和配置库的使用  拥有软件开发流程中的代码规范意识   配置管理规范意识   文档撰写规范意识和团队合作沟通交流意识；
7.       熟悉后端开发node   java   .net优先考虑；


职位描述：

【岗位职责】
1. 负责京东主站   垂直web业务以及相关H5前端业务的开发工作。
2. Web 前端表现层   页面制作   交互开发及后端（Java）联调。
2. JavaScript 程序模块开发  通用类库   框架编写。
3. 与设计师   开发工程师紧密工作  负责产出高质量的产品前端层。
4. 通过各种前端技术手段  提高用户体验并满足性能要求。
5. 能充分理解项目需求和设计需求  具有一定钻研精神  能解决各种未知问题。
 
【岗位要求】
1. 计算机或相关专业专科以上  3年+前端开发经验  电子商务相关从业经验优先。
2. 精通各种前端技术  对符合 Web 标准的网站重构有丰富经验  有成功作品。
3. 掌握 JS 语言核心技术 DOM    Ajax等  对 JS 框架（jQuery    Zepto    Vue    React等）有实际使用经验。
4. 对 CSS    JS 性能优化   解决多浏览器兼容性问题有一定的经验。
5. 有基于 Node 的常见构建工具如 Grunt   Gulp   Webpack 的实际项目经验。
6. 对用户体验   交互操作流程   及用户需求有一定了解。
7. 具备良好的服务意识   责任心   较强的学习能力   优秀的团队沟通与协作能力。
 


职位描述：

工作职责：
1   负责公司网站和H5页面的重构  前端基础框架设计和实现；
2   完成前端UI的交互开发和样式开发  配合设计师和后台开发人员实现产品界面和功能； 
3   基于需求  运用模块化思维  进行页面定制化开发  同时注重代码效率  配合交互设计师做好用户体验提升。
任职要求：
1   计算机等相关专业大学本科及以上学历  4年以上大型互联网公司经验；
2   熟练使用es6    ts;
3    熟练掌握vue.js框架开发;
4   熟悉CSS3的弹性盒子;
5   逻辑清晰   学习能力强;
6   在一个项目连续工作半年以上  或者参与过 2 个版本的迭代；
7   良好的表达沟通能力   细致   责任心   协同能力强。
加分项：
1   熟悉微信小程序开发;
注: 如果之前一直在外包团队  并且觉得外包工作还不错  这里可能不适合你。


职位描述：

岗位职责：

1) 利用前端相关技术开发移动端页面和PC页面； 

2) 与产品经理   设计师   后端工程师紧密工作在一起  负责公司各产品易用性改进   界面技术优化和网站性能优化； 

3) Web前沿技术研究和新技术调研。 

任职要求：

1） 大专及以上学历  2年以上大型互联网或企业级Web产品前端开发经验；

2)  精通移动端和pc端开发  能编写插件  熟悉es6；

3)  熟练使用jquery   vuejs   sass   less  熟悉vuecli配置  使用过vue的pc和移动端框架；

4） 熟悉前后端分离项目开发,能解决前后端交互常见问题；

5)  熟悉用户交互设计理论  热衷分析并改善产品的用户体验。

6)  对前端新技术和新应用有浓厚的兴趣；

7)  熟悉nodejs  有过WebApp开发经验  使用过openlayers  能创新   实现炫酷动效优先；


职位描述：

岗位职责：
1   与设计师和后台程序配合  高效率高质量的完成页面的实现工作；
2   对产品进行性能优化  实现极致的Web加载   执行和渲染时间  提升用户体验；
3   负责前端优化前端框架优化  配合实施前后端前后台完全分离架构的实现。
4   和其他前端同学一起打造技术领先的前端技术团队
 
任职资格：
1   本科以上学历  2年以上前端开发工作经验；
2   精通html5    CSS3    JavaScript    Ajax等Web开发技术  处理好各个终端页面的兼容性；
3   掌握jQuery   Bootstrap   react.js   vue.js等框架；
4   了解Node.js技术栈及其它后端技术栈  我们会优先考虑全栈开发经验者；
5   前端视野广阔  了解前端工程化   模块化   前后端分离   多端技术   安全   测试   函数式编程等。
6   对各类系统界面设计及交互有浓厚的兴趣  前端领域的新知识   新技术具有很强的学习能力  逻辑性强  个性乐观开朗。


职位描述：

工作职责
负责美团点评配送机器人运营平台  数据平台等系统的前端开发工作；
负责自研组件库（vue2.0）建设  优化；
负责前端工程化体系建设  逐步提升开发效率  保障产品工程质量；
与产品经理   设计师   后端工程师紧密工作在一起  负责服务体验平台各产品易用性改进   界面技术优化和网站性能优化  为美团用户和公司员工呈现最好的界面交互体验；
指导初级工程师；
职位要求
扎实的计算机基础知识  熟悉常用数据结构与算法  并能在业务开发中灵活使用；
熟悉JS    CSS3    HTML5等常用技术  能轻松写出符合W3C标准  兼容主流浏览器的代买；
熟练使用主流前端框架至少一种  有实际项目经验  能够深刻剖析框架部分实现原理；
对前端工程化有个人独到的见解  并有实际经验；
对网站性能优化  浏览器端原理有个人独到见解；
对HTTP有较深刻了解  熟悉Restful方式前后端交互流程；
熟悉用户交互设计理论  热衷分析并改善产品的用户体验；
能独立完成一个复杂模块或项目的开发工作  并与团队成员较好沟通协作；
具有以下资格优先
熟悉前后端整体开发流程  能够从项目整体考虑设计方案  熟悉至少一种后端语言  Java    Python均可；
熟练使用AngularJS    Vue框架中至少一种；
熟练使用NodeJS；
对组件化开发有深入理解；
熟悉Linux  熟悉常用命令  了解Shell  Awk  Sed等使用；
熟悉团队开发流程  熟练使用git工具进行代码管理；
自我驱动  性格活泼开朗  活跃组内氛围；
有开源作品或技术博客；


职位描述：

1.熟悉web2.0  html5等最新web前端技术；                 2.熟练掌握javascript编程  熟练掌握HTML   Div   CSS   XML   Ajax等技术；                                           3.熟练掌握sencha touch,extjs,jquery等前端框架；         4.web前端课程教授；                                    5.进行新技术的研究。


职位描述：

岗位职责：
1. 负责项目的Web前端开发工作  并按照项目进度的计划完成开发任务并及时解决项目技术问题
2. 调查和修复在测试过程中以及业务人员发现的缺陷
3. 与设计师   后端开发工程师对接共同协作完成高质量的产品
 
任职资格
1. 计算机相关专业本科及以上学历。
2. 3年以上Web前端开发经验。
3. 精通CSS+JS  了解所有常用浏览器对代码的兼容性  能够撰写兼容多种浏览器的前端页面代码；
4. 对CSS    JavaScript性能优化   解决多浏览器兼容性问题有一定的经验；
5. 了解响应式布局设计  熟悉HTML5标准的静态页面开发；
6. 具备良好代码架构能力和性能意识
7. 对用户体验   交互操作流程   及用户需求有一定了解；
8. 熟悉基于Ajax技术的应用开发  熟悉 Angularjs, Bootstrap, Vue其中的一种。
9. 代码可维护性高  对代码质量有较高的追求（可读性   可拓展性  可测试性）
10. 事业心强  勤奋好学  责任心强  工作踏实  能承受较大的工作压力  良好的交流与沟通能力,有团队精神。
11. 具备分析解决问题的能力  工作细致   严谨负责
12. 熟练使用一门后台语言者优先


职位描述：

【岗位职责】1       负责京东联盟系统h5和pc前端开发工作2       使用微信小程序开发客户端应用；3       负责通过技术提升用户体验和可用性

【岗位要求】1.    3年以上前端开发经验；2.    有扎实的前端html   css   js基础  熟练使用Html5技术；3.    掌握微信小程序开发技巧  有微信小程序实战经验的优先考虑4.    掌握现代前端技术包含构建技术(gulp  grunt  webpack等)优先考虑5.    熟悉各种浏览器的兼容性调试   适配技术；6.    熟悉后端开发node   java   .net优先考虑；7.    熟悉使用React框架进行web开发  有在实际React Native开发经验者优先考虑；


职位描述：

工作职责：

使用Cocos2D-X开发基于移动平台的手机游戏  按时按质完成人个分配任务。
使用JavaScript开发游戏逻辑  负责游戏业务逻辑的开发。
负责移动客户端框架的设计和优化  有独当一面解决技能难题的能力。
负责移动客户端各种平台的移植   打包   发布


岗位需求：

计算机及其相关专业  具有全面的软件知识结构（操作系统   软件工程   设计模式   数据结构等）
熟练掌握Cocos2D语言  有Java语言基础  具有较强的程序优化   调试能力  具有扎实的面向对象编程功底
具备IOS或Android平台开发   调试   性能分析经验
具备良好的分析解决问题能力  能独立承担任务和有产品进度把控能力
有良好的团队合作能力  善于沟通
对游戏开发工作充满激情  可以承受较强的工作压力

（优秀的毕业生可提供相关岗位实习  由公司定向培养）





职位描述：

【岗位职责】

负责微信小程序   多屏自适应网站   HTML5应用的前端开发。


【任职要求】

1.有一定的HTML    CSS    JavaScript基础。

2. 热爱技术  热爱前端。

3. 逻辑思维好  学习能力强。

4. 渴望成功  渴望成长。

5. 心态积极  责任心强。

6.要求应届毕业生或大四实习生。


职位描述：

工作内容：

1   利用HTML    CSS    JavaScript等Web技术进行产品的开发；
2   配合后台开发人员实现产品功能  独立完成Web前端开发任务；
3   能够理解基础需求和UI设计并进行分析  设计出符合用户使用习惯的前端操作界面  优化前端用户操作体验。
 
任职要求：

1   统招二本及以上学历  计算机相关专业；
2   精通HTML 5    CSS 3    Javascript等主流WEB前端技术；
3   精通DIV+CSS布局的HTML代码编写  能够书写符合W3C标准的代码  并有严苛的编码风格和良好的编码习惯；
4   熟悉ajax    xml    json等网络通信技术和数据交换格式；
5   熟练切图  将UI设计转化为符合W3C规范的DIV+CSS静态页面  确保浏览器及平台的性能和兼容性；
6   了解JQuery ,EasyUI   ExtJS   Bootstrap   Angular.js等框架   有美工设计经验者优先；
7   有大型系统   门户开发经验优先。


职位描述：

1. 负责公司业务平台的前端架构设计与核心编码实现；
2. 负责制定前端开发规范和开发流程；
3. 负责前端团队能力提升与技术培训；
任职要求：
1.统招二本以上学历  985    211院校优先考虑；
2.3年以上web前端研发经验  1年以上前端架构设计经验  有大型产品前端架构   性能优化   组件化设计   模块化设计等方面的实践经验优先；
3. JS烂熟于胸  HTML    CSS手到擒来  精通前端面向对象开发  具有主流前端框架开发经验  如JQuery  AngularJS  React  Bootstrap等；
4. 熟悉W3C标准  对表现与数据分离   Web语义化等有深刻理解；
5. 深入理解前端模块化   组件化思想  熟练使用前端构建体系构建前端工作流；
6. 有后端编码经验  熟悉一种以上后端语言 （Java  NodeJS等）;
7. 具备良好的沟通   组织   协调能力  较强的语言组织及表达能力。


职位描述：

岗位职责
1. 提供核心AI系统所需的工具和系统支持；2. 研发高效的系统     从整体上提升公司工程效率。

任职条件
1. 热爱web前端开发     关注web前端最新技术;2. 熟悉HTML     CSS     Javascript等的使用和开发;3. 熟悉最少一种js框架;4. 踏实认真  有良好的沟通协作能力。优先条件1. 熟悉Node.js开发优先;2. 有多端兼容适配经验优先


职位描述：

关于我们：
 上海云轴信息科技有限公司(简称ZStack)成立于2015年  公司总部设立在上海  同时在硅谷和成都设有分支机构  2016年获得阿里云巨额战略投资  并推出以公共云为中心的混合云战略  未来更将向基于IaaS的企业软件仓库分发部署方式进化。作为产品型云计算产品  ZStack可以实现30分钟快速部署  而且是世界已知IaaS产品中  唯一提供一键无缝在线升级的产品  可帮助企业快速推进云计算的落地。在运维上  ZStack支持全UI    API交付   零手工配置  完全实现了部署   运维的产品化  极大的降低了对企业运维能力的要求  云计算的成本负担也大幅缩小。目前   ZStack已经在国内部署超过350家企业用户  管理着5000余物理服务器  在饿了么   大智慧等企业客户中都有成功应用实践。
 ZStack拥有一群追求卓越和价值的伙伴。ZStack虽然没有乔布斯和比尔盖茨  但有一群名震江湖   来自硅谷   英特尔   微软   思科和阿里巴巴等优秀公司的核心专家级高手,他们也当之无愧是国内虚拟化的开山鼻祖“黄金一代”。ZStack崇尚多元企业文化  既有欧美优秀企业开放宽松的氛围  同时兼具世界级科技创新企业自由   创新的理念  在这里我们一起追求理想  简单做事  快乐成长。  如果你对云计算这个行业感兴趣  也和我们一样拥有美好的职业理想  那我们诚邀您加入我们的团队

岗位职责：
负责 ZStack 管理界面的开发工作；
根据需求  设计并实现云计算系统管理界面的前端和后端相关功能。

岗位要求：
本科    硕士  通信   计算机等相关专业；
有3年以上前端工作经验；
熟悉 Javascript 语言；
熟悉 CSS 布局；
熟悉 Vue.js    ReactJS   AngularJS 等现代前端框架中的一种或者多种；
熟练使用git版本控制系统；
有 Javascript 异步并发经验者优先；
对 Javascript 设计模式有心得者优先；
有 nodejs 经验者优先；
具备较强的问题分析能力和团队合作能力；
具有创业的热情和改造传统 2B 软件界面的动力。

我们还有- 弹性工作制- 水果   饮料   零食无限量- 硅谷般的工作环境   开放式办公  再牛的大佬都可以是你的同桌- 名震江湖的各路高手不定期开坛授法- 入职即享受欧美企业同等级的年假！- 各种户外游玩   聚餐等活动- 谦逊   优秀的小伙伴- 全国美食任选且低成本的餐厅- 名校环抱   分分钟可以重温校园生活和美好往昔
还有任何疑问吗？欢迎把你的简历甩过来  我们聊聊看吧！


职位描述：

岗位职责：1   负责公司的PC和移动端设计及开发工作2   公司产品线易用性改进和Web界面技术优化3   Web前沿技术研究和新技术调研 
任职要求：1   计算机相关专业者优先2   精通html    css    JavaScript等前端相关技术  精通面向对象编程思想  有框架设计能力3   熟悉W3C标准  对表现与数据分离   Web语义化等有深刻理解4   有无线html5研发经验者  熟悉Node.js者优先-了解一种后端语言（Java    C    C++    python    php    nodejs等）5   良好的沟通与表达能力   思路清晰  较强的动手能力与逻辑分析能力


职位描述：

工作职责
1   负责事业部核心业务的界面及交互开发  为新浪网用户呈现最好的界面文互体验；
2   负责建设前端系统架构  完善前端技术基础储备；
3   指导初级工程师及领导交代的其他工作。

职位要求
1   2年以上的前端领域开发经验  能独立完成前端开发工作
2   热衷学习与自我修炼  喜欢阅读英文原版技术文档和书籍
3   精通HTML    CSS    JavaScript等前端技术  能轻松写出符合W3C标准   兼容主流浏览器的代码
4   精通至少一种JS框架  或者对JS语言掌握较深
5   熟悉至少一门非前端开发语言（如PHP    Java    Python    Ruby等）
6   本科以上学历．计算机   数学等相关专业毕业  或者计算机基础非常扎实。


职位描述：

岗位职责:1   负责数据分析类产品界面的交互开发工作； 2   配合后端开发人员完成项目建设； 3   负责建设前端系统架构； 4   负责前端特效开发  为用户呈现更好的用户体验界面。
任职资格:1   2年以上前端开发经验  能独立完成前端开发工作； 2    精通HTML    CSS    Javascript等前端技术  能够脱离IDE手写代码；3    至少熟练使用一种前端框架（jQuery  YUI等）  并对框架源码有所了解；4    熟悉主流浏览器的差异  能够独立解决浏览器兼容性问题；5    能够配合后端开发人员完成项目的开发工作（对接PHP）；6    对业界最新的前端技术和实现有浓厚的兴趣及深入的见解；7    逻辑分析能力强  善于沟通  较强的学习能力  具备良好的沟通能力和团队协作精神。


职位描述：

你要做的——
1.负责移动前端webapp的设计   开发和维护；
2.负责h5容器设计研发；
3.负责优化移动产品的质量   性能   用户体验；
4.参与团队技术交流和分享活动  促进团队共同进步。
理想中的你——
1.计算机或相关专业本科以上学历  5年以上移动开发经验；
2.精通javascript   html5   css3开发与调试技术  精通jquery   zepto   mobx框架  精通react   angular   vue三种框架中的一种  了解html5最新规范  能够熟练运用html5特性构建移动端h5应用  有android    ios开发经验者优先；
3.熟悉cordova    phonegap跨平台移动应用中间件框架  有移动端webview容器开发经验优先；
4.熟悉tcp    ip   http网络协议  熟悉数据库原理  熟悉sql语句；
5.英语四级以上  能熟练阅读英文技术资料；
6.工作积极  有责任心  有良好的沟通能力和团队精神  具备较强解决问题的能力。
如果你还符合以下条件  那么很可能你就是我们要找的伙伴——
1. 计算机或相关专业本科以上学历  3年以上互联网产品相关前端开发经验；
2. 有移动开发经验（H5或者手机APP）。
3. 有后端语言基础（Java）或者Node.js基础。
4. 有个人技术博客  GitHub或同类账号。


职位描述：

工作内容：
工作内容
 负责火花思维教育课程开发工作
 参与产品团队的需求讨论  高质量地完成前端开发工作
 负责课程模块的逻辑开发  更新迭代  提升用户体验

技能树
 有较好的逻辑能力  学习能力和沟通能力；
 js基础要扎实  能够手写基础代码（重要）；
 了解flux思想  能够熟练运用Redux  VueX  mobx等之一或者多个状态管理类库  有良好的数据抽象思维；
 熟悉ES6的最新特性；
 项目中用过vue或react；
 对算法   数据结构有一定了解；
 了解模块化开发；

加分项
 熟悉Svg   Canvas   WebGL
 有H5游戏开发经验
 熟悉cocos  unity等游戏引擎


职位描述：

【岗位描述】

 * 负责阿里影业To C  To B 业务  创新业务的开发工作     
* 负责产品架构的改进及性能优化    
* 参与产品的设计和改进  致力于通过技术改善用户体验      

【岗位要求】    

* 计算机相关专业本科以上学历  两年以上前端开发经验     
* 精通HTML5   CSS3   Javascript   
 * 精通Vue    React    AngularJS    等主流框架    
* 精通浏览器调试工具的各种功能及利用它的调试方法    
* 对算法   数据结构   建模有一定了解  
 * 热爱前端技术   有高度的技术敏感度   广阔的技术视野    
* 沟通能力强  良好的团队合作意识    
* 具有较强的进取心和求知欲  热爱学习  勇于挑战      

这里有靠谱的小伙伴  有开放的工作环境  有足够大的平台任你成长。期待你的加入！


职位描述：

岗位职责： 

1   根据产品发展方向  负责PC端   APP端的设计和研发工作；

2   持续的优化前端体验和页面响应速度  并保证兼容性和执行效率；

3   根据产品设计  分析并给出前端解决方案；

任职要求： 

1   计算机   通信   电子等相关专业本科以上学历  5年以上前端开发经验  1年以上带团队经验；

2   熟悉各种浏览器平台的特性  能够很好地解决兼容问题；

3   编写能够自动适应HTML5界面  熟练使用包括Javascript   Ajax   CSS等WEB开发领域相关技术  有前端框架设计经验；

4   对模块化   组件化   OOP   MVC有较多实践并有自己的理解  了解任意一门非Web前端脚本的语言(如Java)；

5   做过支付   视频   小程序   有大型网站前端或移动app开发有成熟工作经验者优先。

6   责任心强  积极主动  热爱学习  有良好的沟通能力和团队合作能力。


职位描述：

工作职责：
1   负责产品前端技术方案选型与设计  参与建设   完善公用组件   前端架构   工程体系；
2   负责Web前端表现层及与后端交互的设计和开发工作。
 
任职资格：
1   计算机相关专业统招本科及以上学历  4年以上Web开发经验；
2   精通各种Web前端技术和标准(Javascript    ES6   HTML    HTML5   CSS    CSS3)  熟悉页面架构和布局  对表现与数据分离   Web语义化等有深刻理解；
3   精通React.js     Redux     Angular     Vue.js等主流框架进行SPA开发  熟练使用Less或Sass进行前端开发  精通Webpack   Gulp等构建工具配置和使用；
4   对前端工程化与模块化开发有一定了解;
5   熟悉nodejs  通过nodejs (如express    koa) 搭建web服务；
6   至少熟悉一门非前端的语言（如Java    C#    PHP    C    C++    Python    Ruby）  并有实践经验；
7   具备良好的团队协作精神  能利用自身技术能力提升团队整体研发效率  提高团队影响力；
8   对技术有激情  喜欢钻研  能快速接受和掌握新技术  有较强的独立   主动的学习能力  良好的沟通表达能力和团队协作能力。


职位描述：

任职要求：
1   本科及以上学历  3年以上前端开发经验开发经验；
2   精通切图   html   css   js等相关前端技术；
3   懂前端优化   熟悉原生JS；
4   熟悉vue   webpack相关操作  并了解其原理；
5   对模块化   重用   性能优化有一定理解；
6   具良好的学习能力   团队协作和沟通。
岗位职责：
1   负责前端的技术架构与核心模块开发工作  并有效掌控项目进度；
2   持续优化前端性能   体验  并提升项目易维护性；
3   与后端开发人员   App开发人员紧密配合  完成产品的整体开发。


职位描述：

岗位职责:
1. 参与游戏创作的讨论  研究技术实现可行性；
2. 依据设计需求主导完成游戏功能开发方案和技术支撑需求；
3. 设计客户端程序整体架构  编写客户端设计文档  维护和执行项目编码规范制度；
4. 管理程序团队  把控并配合项目进度安排相关工作。
岗位要求： 
1.5年以上游戏开发经验  参与一款以上成功产品的开发过程；
2.熟悉C    S各模块  可独立完成主要模块  并完成C    S架构；
3.熟练使用Cocos2d C++ AS3 TS JS Lua其中一种以上语言；
4.了解游戏开发必须的辅助工具  并能够实现；
5.能够客观的指导员工  乐于分享技术和培养新人。
加分项:
1.知悉OPEN GL ES；
2.对性能优化有实际成效的案例；


职位描述：

工作职责： 
1   前端技术选型   架构搭建   制定前端开发规范  并编制相关文档 2   负责搭建前端框架   通用组件方案制定   性能优化相关工作； 3   维护和升级本地开发环境  提高开发效率  提升开发质量； 4   推动前端工程化  自动化和工具化建设； 5   参与制定前后端集成规范   提高团队研发效率 6   负责前沿技术研究和新技术调研。
任职资格：
1   大学本科计算机相关专业 2   具备5年以上Web前端研发经验  参与过大型互联网产品的设计研发工作； 3   精通HTML   CSS   W3C标准   常见协议   浏览器兼容性  熟练掌握HTML5   CSS3和ES6；  4   熟练掌握JavaScript   jQuery  对angularJS  vueJS  ReactJS其中至少两种有深入研究并熟练掌握； 5   重视团队协作  项目经验丰富  对前端相关技术有前瞻性的视野  对后端架构有比较好的理解； 6   对HTML5技术领域   新兴Web标准和Web发展趋势有良好洞察力和极高的关注度  具备优秀的自我学习和独立思考能力 。


职位描述：

 
工作职责：
-负责百度视频web前端系统开发(移动端H5应用   B端内部系统)
-web前端功能设计   开发和优化 
-web前端用户体验设计和实现 
-前沿技术研究和新技术调研
 
职位要求：
-熟练JavaScript   Ajax等Web开发技术  有良好的代码组织习惯和程序设计能力
-熟练html    xhtml   css等网页制作技术  熟悉页面语义化及布局
-熟悉nodejs程序开发
-具备组件化   模块化的编程思想
-对web技术钻研有强烈兴趣  有良好的学习能力和强烈的进取心
-学习能力强  强烈的责任心,具有较强的沟通能力及团队合作精神
-有较强的产品理解  能从技术角度推动产品优化
-思维缜密   思路清晰  较好的逻辑分析能力


职位描述：

岗位描述：
1    PC站及Web APP开发和技术更新  Web前沿技术研究和平台新技术的应用
2    熟悉W3C标准以及HTML5和CSS3  掌握JavaScript。熟练运用Jquery   bootstrap  熟悉ES6和nodejs加分
3    掌握MVVM思想  熟悉VUE开发
4    熟悉命令行操作  以及版本控制工具的使用。掌握webpack前端打包工具的加分。
5    有过大平台和优秀产品或者团队背景的经验和履历
6    对前端体验有较高的要求。


职位描述：

岗位职责：
1   负责各平台前端开发和维护  致力于通过技术改善用户体验；
2   负责前端技术方案的选型   架构搭建   保证前端工程的性能及兼容性；
3   负责前端项目管理  把控项目质量和执行效率；

任职要求：
1   本科及以上计算机相关专业；
2   互联网名企3年以上经验；
3   负责过互联网企业项目者优先；
4   掌握主流前端框架  深入理解各框架原理及优点；
5   有前端团队管理经验；
6   有较强学习能力  关注前端前沿技术研究  能通过新技术服务业务。
PS：
1   【互动作业】千万级产品项目  快速成长与高挑战并存！
2   来自国内各路牛人组成的技术团队  高水平内部切磋！
3   扁平化管理  氛围轻松愉快


职位描述：

岗位职责：
岗位职责：
1   负责Web端开发及维护；
2   进行页面优化保证对主流浏览器的兼容； 
3   持续学习提升自我。
任职要求：
1   本科及以上学历  计算机相关专业；
2   2年以上web 前端工作经验；
3   熟练使用主流前端框架；
4   有微信等移动平台H5 页面制作经验者优先；
5   熟知基本的数据结构；
6   工作主动性   抗压能力强  有责任心及团队合作精神；
7   学习能力强  能够快速接受学习新兴技术。
PS：
1   【互动作业】千万级产品项目  快速成长与高挑战并存！
2   来自国内各路牛人组成的技术团队  高水平内部切磋！
3   扁平化管理  氛围轻松愉快


职位描述：

工作职责：

脉冲云以及脉冲开源项目的前端React组件开发
参与前端组件系统结构设计


职位要求：

有扎实的HTML   CSS   JavaScript基本功  没人帮你先写一遍HTML  你必须直接编写JSX和LESS进行布局
至少1年以上JavaScript开发经验
熟练运用ES6    7标准
使用过React    Vue    Angular其中之一
会使用Git相关工具  Github   SourceTree   GitFlow等
有GitHub主页和开源项目者优先



职位描述：

工作职责：1   负责Web前端页面的开发和优化；2   根据产品需求  和PM   后台开发人员协作实现前端页面效果和功能。任职资格：1   熟练掌握HTML5   CSS3   Javascript  能轻松写出符合W3C标准   兼容主流PC／移动端主流浏览器的代码2   熟练掌握盒模型   常用布局3   熟练使用至少一种JS框架(如ReactJS    AngularJS    VueJS)  熟悉其原理  能独立开发组件"


职位描述：

工作职责：
1   面向媒体行业的系统级应用开发。
2   媒体行业非结构化数据管理平台开发。
3   移动互联网轻应用开发。

岗位要求：
1   精通Javascrpit。
2   精通HTML5特性  能够熟练运用HTML5特性构建手机应用。
3   5年以上工作经验  熟练使用Linux    uinx  具备Linux    Unix平台1年以上的开发经验。
4   熟悉直播   点播后台技术  对推流   转码   媒资存储技术有相关从业经验。
5   熟悉交互设计  对可用性  可访问性等用户体验知识有相当的了解和实践经验。
6   具备良好的编程习惯  遵守公司相关标准规范  能够高效率高质量完成任务。
7   熟悉阿里云   Amazon云计算平台者优先。
8   有APP   小程序和H5轻应用开发经验者优先。


职位描述：

工作职责
1.负责产品Web前端研发；
2.与产品经理   后端工程师紧密工作在一起  负责各产品易用性改进   界面技术优化和网站性能优化；
3.Web前沿技术研究和新技术调研   推广。

岗位要求
1.擅长 HTML     CSS     JavaScript     Ajax 等 WEB 前端技术；
2.熟悉 webpack    gulp 等打包工具的使用  对新技术框架（ES6     Babel     Vue）等有一定的见解和实践；
3.3年以上工作经验  有后端   NodeJS 开发经验优先；
4.对用户体验   产品设计有深刻的认识；
5.有较强的技术能力与视野  对技术有强烈的好奇心和求知欲；良好的沟通表达能力。
6.有CMS   VMS   OA等管理系统类软件开发经验者优先
7.有广电行业   传媒行业项目背景者优先。


职位描述：

【你将得到】
加入国内区块链底层和应用开发的最前线  与来自IBM   腾讯   百度   清华大学的一流区块链技术和产品团队一起打造新的互联网时代！


【岗位职责】
1   参与区块链应用项目的前端开发
2   前端样式和脚本的模块设计及优化
 

【任职要求】
1. 熟练掌握 js  css等前端基本工具
2.熟练掌握ant design
3.熟练掌握linux基本命令  了解shell脚本  对服务端开发有一定了解
4.熟悉python
5.熟悉flask
6.熟悉docker者优先


【关于我们】
纸贵科技成立于2016年7月  是一家专注于区块链技术开发和企业级区块链解决方案的高新技术企业。纸贵科技于2018年成为超级账本中国成员  提供定制化的企业级区块链解决方案  包括自主开发的联盟链底层   环境搭建与运维   智能合约和应用开发   公有链-联盟链跨链协议   公开的BaaS服务和面向行业的SDK等  并已实现在版权存证   供应链管理及食品溯源   资产证券化等行业的落地应用。

纸贵科技同时深耕文化版权领域  通过区块链重塑版权价值  力图打造可信任的版权数据库以及数字化版权资产交易平台  并提供侵权监测   法律维权   IP孵化等相关服务。

纸贵科技目前团队分布在北京   西安   杭州   武汉   首尔   新加坡   伦敦等地  核心成员来自清华大学   北京大学   哥伦比亚大学   南洋理工大学等海内外知名院校  并具备IBM中国研究院   BAT等名企工作背景。

你想接触到最前沿的区块链技术  探寻区块链给各行各业带来的变革吗？
你想与最优秀的行业大神共同学习成长  在区块链浪潮中砥砺前行吗？
你想成为最早一批享受行业红利的开拓者  让自己的人生弯道超车吗？
在这里  纸贵科技给你提供一个自由与平等的舞台。
我们拥有区块链1.0（价值流通）和2.0（智能合约）的技术积累  我们希望和你一起  探索区块链3.0的真正形态。

【公司官网】
https:        ziggurat.cn
 
【福利待遇】
具有市场竞争力的薪资   期权激励   五险一金   学习基金   零食福利   员工体检   出差补助   旅游基金   带薪年假   五天工作日   法定节假日   节日礼物   Happy Hour等等持续增加中...


职位描述：

职位描述：
1   负责小赢科技北京侧借款端前端基础业务的开发  服务数千万的互联网用户(用户数依旧迅速增长中)
2   使用前端技术为公司和行业创造商业价值
3   参与小赢科技前端体系建设  在Hybird应用   纯H5应用方向深入磨砺
4   使用工程化的方法提高开发效率  使用合适的方案带来最佳的用户体验和商业价值。

岗位要求:
1. 对技术有强烈的进取心  具有良好的沟通能力和团队合作精神   优秀的分析问题和解决问题
的能力。
2. 熟练掌握 JavaScript   HTML5   CSS3 的核心技术  包括并不仅限于 DOM    BOM    
AJAX    CANVAS    CSS 动画等  熟悉主流移动端浏览器等技术特点  熟练使用
jQuery    Zepto    Lodash 等主流工具库。
3. 熟悉前端主流框架  至少可以熟练使用 React    Vue    Angular 其中一种。
4. 熟悉模块化   前端编译和构建工具  掌握常用编译工具  如 webpack    gulp    
rollup等。
5. 能够提供完善的H5 APP和 Hybird APP的技术方案。


职位描述：

负责小赢科技前端基础技术体系的建设以及对前沿的创新产品进行探索  通过工程化的方式去改进
产品的质量   用户的体验  提升团队开发效率和开发幸福指数。

岗位职责:
1. 负责前端基础技术体系的建设和完善  持续建设和改进前端开发相关工具和平台。
2. 负责完善前端开发规范以及推广应用   历史项目的改造。
3. 与团队伙伴分享经验和新技术  帮助公司技术人员在前端方向成长。

岗位要求:
1. 对技术有强烈的进取心  具有良好的沟通能力和团队合作精神   优秀的分析问题和 解决问题
的能力。
2. 精通 JavaScript    Node.js  熟练使用至少一门其他语言  能够快速定位问题  提出 方案并解
决问题。
3. 熟悉前端主流框架  至少可以熟练使用 React    Vue    Angular 其中一种。


职位描述：

「写在前面」
「Keep」是 App Store 官方推荐的移动健身工具和社区  中国区 Apple Store 预 装 Demo App  并且收录健康健美榜的精品推荐中  长期占据分类榜第一名  现 注册用户突破 1 个亿。

我们正在快速成长  需要你的加入!

「职责:希望由你来做...」1. 负责网站和手机终端的界面交互开发;
2. 负责 Keep 通用基础业务的前端开发; 
3. 在移动设备上  追求极致的用户体验。

「要求:我们还需要...」1. 1~3 年前端开发经验;2. 熟悉 html5 和 css3  了解 es6 规范  有移动端页面开发经验; 
3. 熟练使用至少一种常用的 MV*框架(vue   react    angular); 
4. 熟练使用各种调试抓包工具     能独立分析   解决和归纳问题;5. 对业界最新的前端技术和实现有浓厚的兴趣和深入见解; 

加分项:1. 对前端性能优化有实践;2. 对前端构建与工程化有实践;3. 在微信内开发有经验(小程序   微信 js sdk);4. 掌握至少一门服务器端编程语言     并有后端开发经验;
5. 对业界最新的前端技术和实现有浓厚的兴趣。

「基础福利」1. 年度至少 14 薪  并有机会获得股票期权;2. 周末双休  除上线之外较少加班(我们不提倡加班哦); 
3. 每年 12 天全薪病假  入职即享 7 天年假标准  每年+1; 
4. 已认证为高新技术企业  可办理《北京市工作居住证》; 
5. 每年不少于一次出境游  或给予丰厚的年度旅游基金; 
6. 每年一次免费体检  商业补充医疗保险  人身意外险; 
7. 苹果 rMBP+27 寸 Dell+其他;

「福利 plus」8. 生日   节日聚会趴体  现磨咖啡   零食   水果   饮料供应; 
9. 专属 24 小时健身房和淋浴设备  不定期携家属的观影活动;

更多福利等你来体验!

「我们获得」2015 年度 iPad 精选应用 
App Store 官方推荐App Store 健康健美精选 
腾讯应用宝小红花奖 
小米第十八期金米奖360 蒲公英奖......

「Keep Office」
座标: 北京市东城区东四十条 94 号亮点设计中心 A 座 5 层 
路线: 地铁 5 号线张自忠路站 C 口往东 300 米即可。 


职位描述：

岗位职责：
1.负责前端产品（app  pc  wap  微信  小程序）的开发和维护
2.基础组件和工具的开发
3.前端架构设计  优化  框架选择
4.优化项目  提升性能和体验
5.前端前沿技术研究和新技术调研
6.指导初中级工程师
任职要求：
1.五年以上互联网项目开发经验  负责过大型项目的前端设计和开发
2.精通JS    CSS3    HTML5前端开发技术  
3.有VUE.js  React.js等相关经验  至少精通一种
4.熟练gulp  webpack构建工具  了解其原理
5.有node.js  nginx  linux相关经验
6.了解http协议  熟悉浏览器渲染过程
7.熟练使用开发   调试工具  如fiddler   chrome开发者工具等
8.持续关注前端技术  能承受一定工作压力
9.有责任心   优秀的团队合作精神   良好的沟通表达能力


职位描述：

职位诱惑：
五险,双休年假,项目奖金,旅游下午茶
岗位职责：
1   负责蔬东坡项目产品前端页面（APP和微信商城还有PC商城）优化以及微信小程序前端的需求开发；
2   负责蔬东坡产品系统前端的优化需求开发；
3   负责内部移动端业务效率化工具开发；
4   负责项目的持续优化   重构。
任职要求：
1   1年以上前端开发经验  计算机相关专业  具有扎实的计算机基础知识；
2   熟练掌握移动端WEB标准  对移动端响应式界面有自己的见解和看法；
3   熟练掌握Javascript原生模式开发  了解 Javascript 面向对象开发原理；
4   掌握一种 Javascript MVVM 框架  vue.js为佳  并了解其中原理；
5   熟悉 Sass    Less 等样式中间语言  熟悉ES6；
6   了解Hybrid App开发者优先；
7   了解基本算法  了解服务端开发者优先。
8   有PHP开发经验者优先
工作地址
北京 - 朝阳区 - 北苑路北（地铁5号线北苑路北地铁站） - 媒体村天畅园7号楼
 


职位描述：

职位描述：
岗位职责：
1   负责PC端和移动端的前端系统设计和功能实现；
2   使用node相关技术抓取第三方页面相关数据；
3   和后台工程师一起研讨技术实现方案  制定服务接口；
4   指导初中级前端开发工程师的工作；
5   完成公司安排的其它相关事项。

任职要求：
1   熟练掌握Javascript   AJAX   jQuery   HTML    XHTML   CSS等基础网页制作开发技术；
2   熟练掌握HTML5   CSS3和ES2015等相关技术；
3   精通Javascript  有面向对象  模块化开发的设计思想；
4   掌握Vue   React等框架中的一种或几种  熟悉MVC   MVVM等前端开发；
5   掌握nodejs相关技术  熟悉express或者koa框架来编写接口；
6   熟悉Webpack   gulp等常用构建工具；
7   对业界最新的前端技术或者实现有浓厚的兴趣及见解；
8   优秀的表达能力   沟通能力   协调能力和团队合作精神。

加分项：
有技术博客或者在github等平台发布过代码；
有个人独立作品或者开源作品者优先；
了解Java   PHP   Linux优先。


职位描述：

职位描述：
岗位职责：
1   负责PC端和移动端的前端系统设计和功能实现；
2   使用node相关技术抓取第三方页面相关数据；
3   和后台工程师一起研讨技术实现方案  制定服务接口；
4   指导初中级前端开发工程师的工作；
5   完成公司安排的其它相关事项。

任职要求：
1   熟练掌握Javascript   AJAX   jQuery   HTML    XHTML   CSS等基础网页制作开发技术；
2   熟练掌握HTML5   CSS3和ES2015等相关技术；
3   精通Javascript  有面向对象  模块化开发的设计思想；
4   掌握Vue   React等框架中的一种或几种  熟悉MVC   MVVM等前端开发；
5   掌握nodejs相关技术  熟悉express或者koa框架来编写接口；
6   熟悉Webpack   gulp等常用构建工具；
7   对业界最新的前端技术或者实现有浓厚的兴趣及见解；
8   优秀的表达能力   沟通能力   协调能力和团队合作精神。

加分项：
有技术博客或者在github等平台发布过代码；
有个人独立作品或者开源作品者优先；
了解Java   PHP   Linux优先。


职位描述：

工作内容：
1.负责PC   移动端数据应用产品的前端框架搭建及代码编写  并撰写相关技术文档；
2.负责海量数据可视化   地理特性可视化的产品的架构设计与核心代码开发；
3.负责前端工程化   可视化组件库架构设计。

职位需求
1.本科或以上学历  计算机相关专业  3年以上工作经验；
2.精通各种Web前端技术（HTML5    CSS    Javascript等)  熟悉跨浏览器   跨终端的开发  能够解决浏览器兼容性问题；
3.精通javascript  能用原生javascript进行DOM编程；对主流框架有了解  对主流库的使用有自己的见解；至少熟悉一种主流框架  能够使用框架快速开发；
4.深刻理解Web标准  对前端性能   可访问性   可维护性等相关知识有实际的了解和实践经验；
5.对前端工程化   模块化开发有自己的见解  并有实践经验（如RequireJS    webpack    ES6等）；
6.有数据可视化实际项目开发经验者优先；
7.有移动端hybird混合模式项目开发经验者优先 。


职位描述：

职位描述：
与产品设计师   工程师共同打造快点阅读产品
分析并解决前端问题  与团队成员分享最佳实践
参与产品设计及 Code Review
职位要求：
精通 HTML      CSS      JavaScript
熟悉基础算法与服务器端开发技术
大型 Web 应用系统设计与开发经验
两年以上 Mobile Web 开发经验
优先条件：
了解 Vuejs 或 React 等开发框架
熟悉微信小程序开发
产品设计或交互设计经验


职位描述：

岗位职责：
1   负责PC端和移动端的前端系统设计和功能实现；
2   使用node相关技术抓取第三方页面相关数据；
3   和后台工程师一起研讨技术实现方案  制定服务接口；
4   指导初中级前端开发工程师的工作；
5   完成公司安排的其它相关事项。

任职要求：
任职要求：
1   熟练掌握Javascript   AJAX   jQuery   HTML    XHTML   CSS等基础网页制作开发技术；
2   熟练掌握HTML5   CSS3和ES2015等相关技术；
3   精通Javascript  有面向对象  模块化开发的设计思想；
4   掌握Vue   React等框架中的一种或几种  熟悉MVC   MVVM等前端开发；
5   掌握nodejs相关技术  熟悉express或者koa框架来编写接口；
6   熟悉Webpack   gulp等常用构建工具；
7   对业界最新的前端技术或者实现有浓厚的兴趣及见解；
8   优秀的表达能力   沟通能力   协调能力和团队合作精神。

加分项：
有技术博客或者在github等平台发布过代码；
有个人独立作品或者开源作品者优先；
了解Java   PHP   Linux优先。


职位描述：

        岗位职责:

1. 负责web前端框架的设计；2. 参与产品需求讨论与设计  能够独立完成相关系统的分析   设计   开发   测试等全部过程；3. 解决开发过程中遇到的关键技术问题  指导初级   中级开发人员进行开发。
任职资格:

1.本科学历及以上  计算机   软件工程专业毕业2.3年及以上从事Java Web开发经验  掌握分析设计思想和设计方法 3.精通Java EE体系  熟练使用框架进行开发(struct    springmvc + spring + ibatis    hibernate)4.熟练掌握常用的WEB页面前端开发技术  如(JQuery     javascript,EasyUI,BootStarp,Echarts)5.精通HTML   CSS   HTML5+CSS3；熟悉W3C标准；能够解决常见兼容性问题；6. 具有较强的学习能力和团队协作能力  工作积极主动  责任心强  并具有良好的沟通能力； 7.有过数据可视化开发经验者优先


职位描述：

工作职责
1   根据产品设计  实现与视觉稿   交互稿一致的跨平台   浏览器   客户端  兼容性好的移动端及PC端页面。 
2   平台易用性与用户体验的持续改进。 
3   参与新技术调研  持续关注W3C标准发展  开发可重用模块和技术平台   开发规范建设  参与把控团队技术方向。

任职资格
1   精通javascript    HTML5    CSS3等相关前端开发技术  熟悉主流前后端模板引擎  至少熟悉一种主流开发框架（vue  react  angular）； 
2   具有至少3年以上移动端webapp开发；
3   精通前端调试   性能优化   工程化开发等相关技术； 
4   有游戏   动画   数据可视化等开发经验优先； 
5   有PHP    NodeJS    HybridAPP等开发经验优先； 
6   有RN Weex等开发经验优先。


职位描述：

        岗位职责:

1    参与公司系统   网站前端功能设计   开发和实现  通过技术提升产品的用户体验；2    参与公司产品线前端产品项目技术路线规划；3    负责HTML5手机应用的开发  利用HTML5相关技术开发跨平台的前端产品；4    用web标准规范页面代码  优化页面下载速度  提高用户体验及交互效果；5    协同后端工程师完成前端与程序对接。
任职资格:

1. 深刻理解Web标准；2. 精通图像处理及代码编辑工具；3. 精通Web前端跨平台开发技术（XHTML    XML    CSS    Javascript等）；4. 及时了解业界前瞻信息及应用  并有浓厚的兴趣和深入的见解；5. 对HTML5    CSS3方面有实际的理解和实践经验；6. 对网站性能优化有研究并有相关实践经验；7. 熟悉业界常用Javascript脚本库(如jQuery   YUI   mootools   AJAX等)；8. 有团队协作精神  较强的逻辑分析能力   沟通表达能力  善于学习；9. 勇于探索新领域了解多终端平台研发  对可用性等有实际的理解和实践经验；10. 有Web Apps开发经验优先；11. 具备项目驱动力  对此有独特见解并有成功案例优先；


职位描述：

岗位职责简述：
1. 微信小程序及H5页面的实现2. App相关H5页面的实现； 
任职要求（性别   年龄   学历   技能   经验   素质等方面）
1. 大学本科学历及以上2. 三年前端工作经验及以上； 
专业及素质水平要求：
1. 熟练掌握HTML   CSS3   ES6   webpack等规范和技术  熟悉常见跨域   跨浏览器问题  了解必要的计算机网络协议；2. 熟悉至少一种MVC框架 Angular   React   Vue等； 3. 熟悉至少一种前端构建工具Webpack   Grunt   Gulp； 4. 学习能力强  有较强的分析问题   解决问题能力  要求有小程序开发经验； 加分项： 1. 有前端架构经验 2. 有React Native开发经验 3. 有技术博客或GitHub账号并持续更新 4. 热衷学习与自我修炼  喜欢阅读英文原版技术文档和书籍 5. 熟练掌握React   Angular   Vue及相关框架和技术  理解框架设计原理 6. 有NodeJS开发经验  并有实际产出


职位描述：

职位描述：1. 根据产品设计需求实现中信书院前端开发   包含小程序2. 维护及优化前端页面性能3. 为团队引入最佳工具或其它实践   优化协作4. 积累通用模块和框架  提高团队效率5. 充分理解项目需求和设计需求  为产品和设计提供有效反馈
职位要求：1. 全日制统招及以上学历  计算机或相关专业本科以上  2年以上前端开发经验2. 具有移动端开发经验  有微信端和小程序经验为佳3. 熟练掌握 HTML   CSS   Javascript 等前端相关基本技能4. 了解计算机网络  熟悉 HTTP 协议5. 熟悉 React    Vue    AngularJS 等前端框架6. 熟悉常见前端构建工具  如 Grunt    Gulp    Webpack 的实际项目经验7. 了解 Node.js    Ruby    Python    PHP    Golang    Java 任意一门语言  有实际经验为佳8. 逻辑性强   注重代码质量  能与他人合作开发项目  了解 Git 等工具9. 持续关注业界最新发展  对前端前沿技术与其设计理念有实际了解和实践


职位描述：

岗位职责：
1   根据产品需求  按时高效完成前端部分的开发  并进行维护；
2   持续提升用户体验和开发效率；
3   Web前端新技术的跟踪和研究。
4   完成上级领导交办的其他相关工作。

任职要求：
1   本科或以上学历  3年及以上前端开发经验  计算机相关专业优先  至少一年及以上vue开发经验；
2   精通HTML   CSS及JavaScript等Web前端技术  具备跨浏览器   跨终端的前端开发经验；
3    熟练使用Vue框架  熟练使用Vue全家桶  了解其工作原理。4.   熟练使用Sass   ES6   webpack 等  提升开发效率。
5   熟练使用ReactJS    AngularJS    VueJS一种或者多种主流前端框架；
6   了解一种Server端语言（Node.JS    PHP    Python    Java等）优先；
7   具备扎实的计算机基础  对数据结构和算法设计有充分理解；
8   注重交互体验   易用性   用户体验等  有较好的产品意识；
9   工作积极主动  具备强烈的进取心   求知欲及团队合作精神  对工作积极严谨  勇于承担压力。

橙啦员工福利：
1   法定福利和节假日  带薪年假  让您有更多的时间陪伴您的家人；
2   五险一金全额缴纳  实力企业；
3   补充医疗保险  体贴细致；
4   员工体检  关爱员工健康；
5   入职体检  全额报销；
6   晚餐补助  交通补助  茶水零食随便享用  福利多多；
7   团建活动  工作娱乐两不误；
8   生日礼品  婚育礼金  祝福多多；
9   高大上的办公环境  让您获得最佳的工作状态；
10   弹性工作时间  避开上班高峰期；
11   我们还设有良好的晋升通道和完善的培训体系  让您的辛勤付出获得沉甸甸的回报  橙啦教育愿做您成功路上的奠基石。


职位描述：

工作职责
1. 负责公司Web产品和客户端内嵌WEB页应用架构设计   核心代码的编写及与后台服务的联调；
2. 参与制定前端开发规范  开发风格一致的前端模板和组件；
3. 自研数据绑定控件及框架；

岗位要求：
1. 至少4(含)年以上WEB前端开发经验  熟练使用 Gulp   Webpack 等构建工具；
2. 具备前端工程   模块化   组件化的经验；
3. 熟练掌握React前端框架；
4. 学习能力强  思维严谨  具备优秀的表达能力及团队协作能力；
5. 自驱力强  执行力强  具备独自承担起前端研发的能力；
6. 熟练掌握原生JS,ES6,能够手工编写HTML5及CSS3代码;
7. 熟悉浏览器和手机之间差异  能够适配主流浏览器和主流手机;
8. 有H5开发经验与前端性能优化经验者优先;

 
加分项：
1. 有复杂项目的前端架构设计经验；
2. 有自己的github或博客等开源的作品；
3. 有NodeJS经验者；


职位描述：

所属部门：用户发展支持系统
职位描述：
1.与产品   设计   后台开发各个部门沟通  利用HTML5  CSS  相关技术开发网站后台页面；
2.编写可复用的用户界面组件；
3.持续的优化前端体验和页面相应速度  实现异步加载  保证兼容性和执行效率；
4.配合后台工程师一起研讨技术实现方案  进行应用及系统整合。
 
任职要求：
1   2年以上前端开发工作经验  熟练掌握HTML   CSS等网页制作技术（HTML   CSS   less）  熟悉页面架构和布局。
2   能够很好的解决浏览器兼容和跨平台兼容。
3   熟练掌握JavaScript  语言基础  并能熟练运用ES6并掌握绝大部分新特性。
4   熟悉Vue  Vuex  ElementUI等相关框架和技术  理解内部原理  有良好的代码经验。
5   对Webapck,Fis,gulp等前端工程化工具有一定经验。
 
加分项
6   熟悉一门后端语言（如Java    PHP    C    C++    Python    Ruby）
7   熟悉Node.js
8   有独立的产品意识  能负责一个完整的项目技术选型及实施
9   具有良好的工作态度   沟通技巧和团队协作精神


职位描述：

【岗位职责】
1. 维护公司现有的前端开发框架；
2. 根据公司项目需求  协同团队成员完成前端项目研发任务；
3. 负责前端核心功能开发  以及组件优化  规范制定等；
【任职资格】
1   3年以上前端开发经验
2    扎实的HTML(5)   CSS(3)   JavaScript(ES5   ES6)基础  熟练编写jQuery代码  能够快速定位并很好地解决浏览器兼容性问题；
3   熟悉移动端web产品的适配技术  具备较强页面布局能力  有移动开发经验或有对应作品优先；
4    掌握现代前端技术包含构建技术(gulp  grunt  webpack等)优先考虑；
5   乐于技术分享  良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识  具有很强的学习能力和对新技术的追求精神。

建议：来公司前下载了解产品  以便更顺畅的沟通；
 
房总管公寓管理系统http:        www.fangmaster.cn    pc-web    

房总管租房平台http:        www.fangzongguan.com    
 
房总管金融平台http:        www.fzglicai.com    
 


职位描述：

岗位职责
1. 负责SAAS平台整体前端架构演进和优化  设计和技术攻坚
2. 负责前端核心功能模块开发。
3. 负责疑难问题的解决  指导组内成员技术提升。
4. 制定团队的架构约束  代码规范  总结并推进团队的最佳实践。

任职要求
1. 五年以上工作经验  对组件化  前端工程化有较深理解。
2. 熟悉软件工程常规的流程和方案。
3. 有主导并且架构大型项目  优秀产品者优先。
4. 精通JavaScript  精通 React    Vue等优先。
5. 对技术有强烈的进取心  良好的沟通能力和团队合作精神  有优秀的问题分析能力和解决能力。


职位描述：

工作职责:
 
1.负责机票事业部各产品线Web前端研发；
 
2.负责机票事业部各产品线易用性改进和界面技术优化；
 
3.Web前沿技术研究和新技术调研；
 
4.基于需求  进行不同的开发  选择合适的框架  做到代码效率最高  用户体验最好  代码下量最小  并且可以在单独甚至更多产品线中最大限度重用代码；
 
5.分解产品需求为具体的设计方案  并且将之分配给合适的开发人员进行协作开发的能力负责调研并确定前端技术可行性；
 
6.负责前端各类公用工具的稳定可靠运行；
 
7.可为实现实际需求创造   制作或者改进数据结构  充分利用资源的能力。
 
岗位要求：
 
1.3年以上互联网产品经验  或互联网产品页面重构经验  
 
2.精通JavaScript   Ajax等Web开发技术  
 
3.精通HTML    XHTML   CSS等网页制作技术  熟悉页面架构和布局  
 
4.熟悉W3C标准  对表现与数据分离   Web语义化等有较为深刻的理解  
 
5.对互联网产品和Web技术有浓厚兴趣  有较好的学习能力和强烈的进取心  
 
6.具有较强的沟通能力  分析和解决问题的能力  具备良好的团队合作精神  
 
7.具有以下能力者优先考虑：
 
a.具有Flash   Mobile WEB    WAP   HTML5    CSS3等开发经验  
 
b.熟悉Linux平台  掌握PHP   Java   C    C++中至少一种后端开发语言  
 
c.能够理解数据结构和算法设计  具有一定的软件工程意识。
 
 


职位描述：

岗位职责：    1.与网页设计师   程序研发人员密切配合  高效率高质量地完成页面的实现工作；
 
2.研发前端可视化组件  构建和完善web前端资源库。    
 
应聘要求：    
 
1.一年以上相关工作经验；
 
2.精通HTML    XHTML   CSS等网页制作技术  熟悉页面架构和布局；
 
3.熟悉XML  ajax等前端技术；
 
4.熟练手写标准css样式表  熟悉各种主流浏览器的兼容性（如IE6及以上   Chrome   Firefox等）；
 
5.熟练使用Javascript语言和JQuery框架  能完成常规网页特效；
 
6.至少了解一种后台开发语言  如php  asp    asp.net  jsp等；
 
7.熟悉用户体验设计和交互设计者优先；8.熟悉html5   bootstrap或者Flash优先；
 
9.工作认真负责  执行力强  有耐心  擅于与人沟通  能够承受一定的工作压力。


职位描述：

职位职责： 1   负责产品前端架构设计及优化；2   负责产品前台核心功能的开发与优化； 3   负责产品的页面进行优化和功能性问题的更改 ；4   负责系统前端开发工作  协调界面设计师和开发人员的工作 ；  职位要求： 1   大学本科或以上学历  计算机相关专业  3年以上开发经验 ；2   深入掌握JavaScript   Ajax   JSON等前端技术 ；3   熟悉JAVE   PHP等WEB开发语言中的一种或者多种  能够和后台进行高效沟通协作；4   具有大中型网站前端开发经验；5   善于与设计师和产品部协同工作  创造出高性能  良好的用户体验界面；6   良好的学习能力和团队合作精神  逻辑思维强； 7   深入学习SVG或开发过相关SVG项目的优先  ；


职位描述：

职位描述：
（1）依据产品需求完成高质量的web前端开发和迭代；
（2）对产品进行性能优化  确保较好的用户使用体验；
（3）编写可复用的用户界面组件  协助后台研发人员完成功能调试。
岗位要求：
（1）统招本科及以上学历  2年以上前端开发经验  有自己的技术博客和github开源经验者优先；
（2）精通HTML5与CSS3  深刻理解Web标准  有前端设计和优化能力  对HTTP有较深刻了解；
（3）精通JS  熟悉主流JS框架  如：Angular   Vue   React等  有Angular2+或Ionic2+实际项目经验者优先；
（4）熟悉组件的封装与组合  以及与之相关的常见设计模式；
（5）熟练掌握Git；
（6）有移动端页面开发经验的优先；
（7）具有较强的团队合作精神  能够独立分析问题  解决问题  可以迅速敏捷地与后端进行良好的开发协作和沟通。


职位描述：

职位描述：
1.使用cocos2d-x开发基于andriod    ios平台的手机游戏；2. 能够独立完成系统模块。
任职要求：
1.喜欢游戏；2.精通C++语言； 3.对数据结构   基本算法熟练掌握  并具备基本的算法设计能力； 4.良好的团队协作能力；5.工作细致认真  有责任心  能够承受较大的工作压力。

