
职位描述：

工作职责:
 
1.负责机票事业部各产品线Web前端研发；
 
2.负责机票事业部各产品线易用性改进和界面技术优化；
 
3.Web前沿技术研究和新技术调研；
 
4.基于需求，进行不同的开发，选择合适的框架，做到代码效率最高，用户体验最好，代码下量最小，并且可以在单独甚至更多产品线中最大限度重用代码；
 
5.分解产品需求为具体的设计方案，并且将之分配给合适的开发人员进行协作开发的能力负责调研并确定前端技术可行性；
 
6.负责前端各类公用工具的稳定可靠运行；
 
7.可为实现实际需求创造、制作或者改进数据结构，充分利用资源的能力。
 
岗位要求：
 
1.3年以上互联网产品经验，或互联网产品页面重构经验，
 
2.精通JavaScript、Ajax等Web开发技术，
 
3.精通HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局，
 
4.熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有较为深刻的理解，
 
5.对互联网产品和Web技术有浓厚兴趣，有较好的学习能力和强烈的进取心，
 
6.具有较强的沟通能力，分析和解决问题的能力，具备良好的团队合作精神，
 
7.具有以下能力者优先考虑：
 
a.具有Flash、Mobile WEB/WAP、HTML5/CSS3等开发经验，
 
b.熟悉Linux平台，掌握PHP、Java、C/C++中至少一种后端开发语言，
 
c.能够理解数据结构和算法设计，具有一定的软件工程意识。
 
 


职位描述：

工作职责:
 
1.负责机票事业部各产品线Web前端研发；
 
2.负责机票事业部各产品线易用性改进和界面技术优化；
 
3.Web前沿技术研究和新技术调研；
 
4.基于需求，进行不同的开发，选择合适的框架，做到代码效率最高，用户体验最好，代码下量最小，并且可以在单独甚至更多产品线中最大限度重用代码；
 
5.分解产品需求为具体的设计方案，并且将之分配给合适的开发人员进行协作开发的能力负责调研并确定前端技术可行性；
 
6.负责前端各类公用工具的稳定可靠运行；
 
7.可为实现实际需求创造、制作或者改进数据结构，充分利用资源的能力。
 
岗位要求：
 
1.3年以上互联网产品经验，或互联网产品页面重构经验，
 
2.精通JavaScript、Ajax等Web开发技术，
 
3.精通HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局，
 
4.熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有较为深刻的理解，
 
5.对互联网产品和Web技术有浓厚兴趣，有较好的学习能力和强烈的进取心，
 
6.具有较强的沟通能力，分析和解决问题的能力，具备良好的团队合作精神，
 
7.具有以下能力者优先考虑：
 
a.具有Flash、Mobile WEB/WAP、HTML5/CSS3等开发经验，
 
b.熟悉Linux平台，掌握PHP、Java、C/C++中至少一种后端开发语言，
 
c.能够理解数据结构和算法设计，具有一定的软件工程意识。
 
 


职位描述：

岗位职责：    1.与网页设计师、程序研发人员密切配合，高效率高质量地完成页面的实现工作；
 
2.研发前端可视化组件，构建和完善web前端资源库。    
 
应聘要求：    
 
1.一年以上相关工作经验；
 
2.精通HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局；
 
3.熟悉XML，ajax等前端技术；
 
4.熟练手写标准css样式表，熟悉各种主流浏览器的兼容性（如IE6及以上、Chrome、Firefox等）；
 
5.熟练使用Javascript语言和JQuery框架，能完成常规网页特效；
 
6.至少了解一种后台开发语言，如php，asp/asp.net，jsp等；
 
7.熟悉用户体验设计和交互设计者优先；8.熟悉html5、bootstrap或者Flash优先；
 
9.工作认真负责，执行力强，有耐心，擅于与人沟通，能够承受一定的工作压力。


职位描述：

职位职责： 1、负责产品前端架构设计及优化；2、负责产品前台核心功能的开发与优化； 3、负责产品的页面进行优化和功能性问题的更改 ；4、负责系统前端开发工作，协调界面设计师和开发人员的工作 ；  职位要求： 1、大学本科或以上学历，计算机相关专业，3年以上开发经验 ；2、深入掌握JavaScript、Ajax、JSON等前端技术 ；3、熟悉JAVE、PHP等WEB开发语言中的一种或者多种，能够和后台进行高效沟通协作；4、具有大中型网站前端开发经验；5、善于与设计师和产品部协同工作，创造出高性能，良好的用户体验界面；6、良好的学习能力和团队合作精神，逻辑思维强； 7、深入学习SVG或开发过相关SVG项目的优先  ；


职位描述：

职位描述：
（1）依据产品需求完成高质量的web前端开发和迭代；
（2）对产品进行性能优化，确保较好的用户使用体验；
（3）编写可复用的用户界面组件，协助后台研发人员完成功能调试。
岗位要求：
（1）统招本科及以上学历，2年以上前端开发经验，有自己的技术博客和github开源经验者优先；
（2）精通HTML5与CSS3，深刻理解Web标准，有前端设计和优化能力，对HTTP有较深刻了解；
（3）精通JS，熟悉主流JS框架，如：Angular、Vue、React等，有Angular2+或Ionic2+实际项目经验者优先；
（4）熟悉组件的封装与组合，以及与之相关的常见设计模式；
（5）熟练掌握Git；
（6）有移动端页面开发经验的优先；
（7）具有较强的团队合作精神，能够独立分析问题，解决问题，可以迅速敏捷地与后端进行良好的开发协作和沟通。


职位描述：

岗位职责：
1、负责软件需求实现。包括概要、详细设计、编码、单元测试，bug修复。
2、负责配合架构师完成软件技术架构的创新和改进工作。
3、负责上线系统软件缺陷修复。
任职要求：
1、扎实的Web前端技术能力（HTML/CSS/Javascript等），熟练java语言.
2、熟悉至少一种web前端开发框架，如JQuery/Ext/AngularJS/React；
3、对前端技术有持续的热情，有一定抗压能力，善于与人合作。


职位描述：

工作职责： 
-与设计师、产品经理以及后台工程师配合，高效高质完成开发工作
-负责web页面开发与维护
-参与组件开发以及性能优化等
 
任职资格：
   -本科及以上学历
   -熟练掌握javascript、css、html等web基础技术
   -熟练应用jquery、less/scss、ajax等技术
   -对数据结构及算法有较好的理解
   -有扎实的编码能力，可以纯手写网页并保证兼容性
   -对nodejs有一定的开发经验
   -至少熟练使用vue、avalon、angular中一个框架，并了解mv*框架原理
   -熟悉或了解gulp、fis、webpack等工具，并对前端工程化有一定的经验
   -热爱前端技术，积极好学
   -有较好的逻辑思维以及理解能力
-有强烈的责任心，良好的沟通能力


职位描述：

职位描述
岗位描述：1、负责产品项目中涉及到的前端页面制作，交互效果实现工作；2、前端项目测试和bug修复工作；3、负责前端项目输出文档（js接口说明，代码注释）的编写工作；4、负责网站原有前端框架（全部通用应用组件）的维护与开发；5、Web前沿技术研究和新技术调研也是工作一部分哦。
 任职资格：1、精通JavaScript、CSS/CSS3，HTML/HTML5等相关技术；2、熟练使用jQuery/YUI/zepto/iScroll等一些前端框架，能编写一些jQuery插件；2、熟悉一门后端语言，如php、Nodejs、Java等；3、精通移动端开发，对移动端开发兼容有一定的认识；4、能够进行模块级别的详细设计，代码编写，以及优化执行效率，无冗余代码。


职位描述：

职位说明： 1、富有竞争力的薪资待遇 2、期权激励 3、发展快速，上升空间大   职位职责：  1、负责公司产品的前端开发工作；  2、参与规划与制定前端整体发展计划与基础建设；  3、负责推动与优化已有前端项目的基础架构与组件抽象；  4、与团队配合完成整体项目规划、设计与开发；    职位要求：  1、熟练掌握JavaScript，CSS，HTML，DOM、协议、安全、网络、性能优化等前端技术，对主流前端框架（ React \ Vue \ Angular 等）至少一种有深入应用2、熟悉MVC，MVVM，flux，redux等相关工程知识  3、熟悉W3C，ECMAScript，CommonJS，ES6等相关技术标准  4、具备移动端开发能力，能解决移动端兼容性问题及性能问题，熟悉主流移动浏览器的技术特点  5、熟练掌握 Grunt、Gulp、Webpack 其中任意一项构建工具的使用和配置  6、熟悉 Node.js Web 应用开发优先，有Node.js，koa，express项目开发经验优先7、能对具体的产品进行性能优化，实现极致的页面加载、执行和渲染时间  8、注重产品质量，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构  9、关注业界发展，对最新的前端技术有浓厚的兴趣及独特的见解，关注前端前沿技术研究，通过新技术服务团队和业务  10、优秀的团队合作能力，拥有良好的主动性与推动力，优秀的分析问题和解决问题的能力 


职位描述：

岗位描述：
1、前端框架的设计与实现
2、PC和H5页面的实现
3、网站易用性、用户体验、SEO的持续改进
4、Web前沿技术研究和新技术调研 
岗位要求：
1、前端工作经验3年以上
2、精通Web前端技术, 包括HTML/CSS/Javascript等
3、精通JS对象编程, 并能熟练使用Jquery、Angularjs进行动态网页开发4、熟练使用NodeJS / Html5 及其相关技术；熟练使用响应式设计开发
5、对Linux命令操作有一定经验
6、技术视野广阔, 乐于不断学习新知识与新技术, 善于沟通


职位描述：

工作职责:
 
1.负责机票事业部各产品线Web前端研发；
 
2.负责机票事业部各产品线易用性改进和界面技术优化；
 
3.Web前沿技术研究和新技术调研；
 
4.基于需求，进行不同的开发，选择合适的框架，做到代码效率最高，用户体验最好，代码下量最小，并且可以在单独甚至更多产品线中最大限度重用代码；
 
5.分解产品需求为具体的设计方案，并且将之分配给合适的开发人员进行协作开发的能力负责调研并确定前端技术可行性；
 
6.负责前端各类公用工具的稳定可靠运行；
 
7.可为实现实际需求创造、制作或者改进数据结构，充分利用资源的能力。
 
岗位要求：
 
1.3年以上互联网产品经验，或互联网产品页面重构经验，
 
2.精通JavaScript、Ajax等Web开发技术，
 
3.精通HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局，
 
4.熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有较为深刻的理解，
 
5.对互联网产品和Web技术有浓厚兴趣，有较好的学习能力和强烈的进取心，
 
6.具有较强的沟通能力，分析和解决问题的能力，具备良好的团队合作精神，
 
7.具有以下能力者优先考虑：
 
a.具有Flash、Mobile WEB/WAP、HTML5/CSS3等开发经验，
 
b.熟悉Linux平台，掌握PHP、Java、C/C++中至少一种后端开发语言，
 
c.能够理解数据结构和算法设计，具有一定的软件工程意识。
 
 


职位描述：

岗位职责：    1.与网页设计师、程序研发人员密切配合，高效率高质量地完成页面的实现工作；
 
2.研发前端可视化组件，构建和完善web前端资源库。    
 
应聘要求：    
 
1.一年以上相关工作经验；
 
2.精通HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局；
 
3.熟悉XML，ajax等前端技术；
 
4.熟练手写标准css样式表，熟悉各种主流浏览器的兼容性（如IE6及以上、Chrome、Firefox等）；
 
5.熟练使用Javascript语言和JQuery框架，能完成常规网页特效；
 
6.至少了解一种后台开发语言，如php，asp/asp.net，jsp等；
 
7.熟悉用户体验设计和交互设计者优先；8.熟悉html5、bootstrap或者Flash优先；
 
9.工作认真负责，执行力强，有耐心，擅于与人沟通，能够承受一定的工作压力。


职位描述：

职位职责： 1、负责产品前端架构设计及优化；2、负责产品前台核心功能的开发与优化； 3、负责产品的页面进行优化和功能性问题的更改 ；4、负责系统前端开发工作，协调界面设计师和开发人员的工作 ；  职位要求： 1、大学本科或以上学历，计算机相关专业，3年以上开发经验 ；2、深入掌握JavaScript、Ajax、JSON等前端技术 ；3、熟悉JAVE、PHP等WEB开发语言中的一种或者多种，能够和后台进行高效沟通协作；4、具有大中型网站前端开发经验；5、善于与设计师和产品部协同工作，创造出高性能，良好的用户体验界面；6、良好的学习能力和团队合作精神，逻辑思维强； 7、深入学习SVG或开发过相关SVG项目的优先  ；


职位描述：

职位描述：
（1）依据产品需求完成高质量的web前端开发和迭代；
（2）对产品进行性能优化，确保较好的用户使用体验；
（3）编写可复用的用户界面组件，协助后台研发人员完成功能调试。
岗位要求：
（1）统招本科及以上学历，2年以上前端开发经验，有自己的技术博客和github开源经验者优先；
（2）精通HTML5与CSS3，深刻理解Web标准，有前端设计和优化能力，对HTTP有较深刻了解；
（3）精通JS，熟悉主流JS框架，如：Angular、Vue、React等，有Angular2+或Ionic2+实际项目经验者优先；
（4）熟悉组件的封装与组合，以及与之相关的常见设计模式；
（5）熟练掌握Git；
（6）有移动端页面开发经验的优先；
（7）具有较强的团队合作精神，能够独立分析问题，解决问题，可以迅速敏捷地与后端进行良好的开发协作和沟通。


职位描述：

职位描述：
1.使用cocos2d-x开发基于andriod/ios平台的手机游戏；2. 能够独立完成系统模块。
任职要求：
1.喜欢游戏；2.精通C++语言； 3.对数据结构、基本算法熟练掌握，并具备基本的算法设计能力； 4.良好的团队协作能力；5.工作细致认真，有责任心，能够承受较大的工作压力。


职位描述：

职位职责：
1、负责网站和手机端的界面交互开发；
2、公司web及移动界面、功能开发；
3、负责设计前端框架，优化前端代码结构、设计开发组件，提高开发效率 ；

职位要求：
1、3年以上互联网产品前端开发经验，精通前端技术和相关常用工具；
2、深入理解W3C标准与ES规范，熟悉Web语义化，掌握盒模型，常用布局以及浏览器兼容性；
3、精通JavaScript语言，至少会一种框架（JQuery，Backbone、Angular、React、Vue），掌握其原理，能独立开发常用组件；
4、熟练使用各种调试抓包工具，能独立分析，解决和归纳问题；
5、对业界最新的前端技术和实现有浓厚的兴趣和深入见解；
6、具备良好的责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力；
7、对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定了解；

加分项：
1、有ES6/vue/react开发经验者，有移动端开发经营者优先；
2、掌握一门后端语言（PHP、Node、Python等）；
3、阅读过开源框架，对开源框架有深刻理解，自己开发过框架者优先；
4、有小程序，hybird开发经验优先；


职位描述：

工作职责：
1、  负责公司Html5网站及移动端Web App开发；
2、  负责现有产品的重构与实现
3、Html5网站系统的性能稳定和优化升级；
4、为产品后期运营提供升级、维护等技术支持。
                        
岗位要求：
1、有3年以上开发经验，其中至少一个以上HTML5移动产品开发经验；
2、精通HTML、CSS、Javascript等Web前端开发技术，能熟练高效手工编写HTML及CSS代码，确保代码对各种浏览器的良好兼容性；
3、熟悉React/Vue/Angular等类似MV*框架实践经验，具备独立项目开发能力；
4、熟练掌握grunt、gulp、webpack等主流web打包工具的使用
5、深刻理解Web标准，对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验；
6、  优秀的编程能力及良好的编程习惯和团队协作精神；
7、有良好的沟通能力，愿意接受挑战和承担压力；
8、请在简历中提供个人近期作品。


职位描述：

岗位职责：1、PC端：负责官网，运营平台组件库；2、移动端：负责陌陌版本web端迭代，增值业务、移动端js-bridge；3、架构：基础库/框架等选取、搭建，优化线上业务整体体验，改善开发流程。岗位要求：1、本科及以上学历，具有相关工作经验；2、扎实的基础知识，熟练HTML(5)/CSS(3)/Javascript(ES5、ES6)；3、熟悉使用至少一门server语言，php、nodejs、java、python等不限；4、熟悉以下工具和环境：jQuery（zepto）、Bootstrap、backbone、angularJS、 requireJS（seaJS）、Git、grunt、linux等；5、积极的拥抱变化，优秀的自我学习、独立思考能力；6、有github或个人技术blog、研究过以上工具源码、具有Android或者object-c经验者优先。


职位描述：

工作职责： 1. 与设计师、产品工程师紧密工作在一起，负责产出高质量的产品前端层; 2. 各业务模块前端代码开发，参与多种平台的应用开发，负责前端交互的实现; 3. Web前沿技术研究和新技术调研;工作要求： 
1、计算机及相关专业本科以上学历，1年以上html开发经验；
2、精通XHTML /HTML/CSS，能编写符合W3C标准、兼容主流浏览器的代码，有成功案例；
3、熟悉JavaScript、Jquery、JqueryMobile，熟悉运用angular\vue等框架的优先；4. 熟悉常见前端类库，熟悉前端MVC框架;熟悉HTML5/CSS3等新技术; 5. 用户体验、交互操作流程、及用户需求有深刻理解，能够深刻理解Web标准，在可用性、可访问性、浏览器兼容性等方面有实践经验; 
6. 富有创造力，用不凡的创意和灵感提升界面操作效率，改善界面可用性；
7. 富有责任心，学习能力强，工作认真负责高效；敢于接受挑战和承受工作能力，有较强的沟通能力和团队合作精神。

福利待遇：1、业界最具竞争力的薪资:无责任底薪+多种绩效奖励+年底奖金；2、聘用员工享有社保福利（养老保险、医疗保险、生育保险、失业保险、工伤保险） ；3、工作8小时制，每周休息2天，法定节假日、带薪婚假、产年、年假等假期；4、为了员工的身体健康，每年免费为员工提供年体检；5、公平公正的双向（专业、管理）晋升通道；6、丰富多样的员工培训、员工活动及团队建设项目；7、善解人意的人性化团队管理模式。


职位描述：

要求：
最重要：重承诺，有责任心，说到做到。 了解基本前端规范 愿意学习相关知识。 有相关经验优先。   善于交流，有热情。   我们的优势：有潜力的发展空间，无私的经验&技能分享，丰富的项目参与经验，灵活的工作时间，有激情的团队。
欢迎对前端及互联网感兴趣的朋友加入，直接参与项目，与团队共同成长。
应届毕业生也可以，我们会从头培养。


职位描述：

岗位职责：
1、负责教育社区类网站的前端框架、核心模块设计和实现；2、持续优化前端界面和脚本，保证兼容性和高性能；3、为团队内其它成员提供培训和指导。
任职要求：
1、2年以上互联网前端开发工作经验；2、熟悉html/js/css/html5/flash等开发；3、熟悉常用的1-2种ajax技术及框架（jquery/moontools/extjs/nodejs等）；4、熟悉原生JS编写；5、熟悉浏览器兼容技术、前端性能优化；6、良好的沟通能力和团队协作能力；7、善于学习，自我驱动，了解和学习业界新技术。


职位描述：

Web前端工程师[/b]  工作职责：  1、负责Web前端（表现层）的设计研发；  2、关注Web端前沿技术发展与探索，持续性能及兼容性优化。  岗位要求：  1、重点大学统招本科及以上学历，专业不限，计算机等相关理工科专业优先；  2、热爱前端开发，对WEB技术钻研有强烈兴趣，并乐在其中；  3、熟悉HTML/CSS/JavaScript、W3C标准，熟悉页面架构和布局；  4、熟悉以下至少一项：jQuery、Bootstrap、D3.js、Echarts或类似框架；  5、善于沟通，关注用户体验，具有创新精神及团队协作精神。  优先考虑：  1、有在线的个人Web作品；  2、精通Java，有主流Web MVC框架开发经验；  3、有iOS或Android移动端app开发经验。 


职位描述：

我们在意每一位候选人的选择和信任，我们将竭力给您更好的面试体验； 每一位面试官都会与您进行深度沟通，他们都是本领域经验丰富的牛人；
我们将为来司复试的候选人报销京内面试交通费用。
 
你日常的工作：
 
1、负责智课核心项目的前端开发工作；
2、研究并改进现有的前端框架，探索新的前端技术；
 
 
- 我们需要什么样的人：
 
1、具有1年以上互联网行业工作经验；
2、基础好，对于html、css、js、http等基础知识有深入了解；
3、熟练使用react、webpack等技术；
4、有强大的审美能力和对于细节的把控能力，不能允许1px的偏差；
5、适应互联网公司的工作节奏，绝对的积极主动，抗压能力强，执行能力更强；
 
我们可以提供：
1、 公平待遇、弹性工作时间、六险一金、优厚的绩效奖金和项目奖金、午餐补助、带薪年假等全面薪酬福利保障；
2、每日零食、水果。
3、每月部门团建。
4、 浓厚的工程师文化，愉快的工作心情，广大的学习空间；
5、 牛人带队，定期培训，让你在公司成长升值。


职位描述：

- 高效地完成产品研发需求、编写易于维护的高质量代码
- 负责产品架构的改进及性能优化
- 参与产品设计和改进

职位要求:
- 统招重点本科及以上学历，计算机、软件等相关专业，三年以上前端开发经验
- 精通HTML、CSS，包括HTML5、CSS3特性，有移动web开发经验
- 精通JavaScript，对JavaScript异步编程、组件化开发有较为深入的理解，对ES6语法有深入了解
- 至少精通React、Vue、Angular等主流框架中的一种
- 熟悉Node.js，有Node.js编程经验
- 具有较强的沟通、学习能力，工作认真主动，具有责任心
- 热爱前端技术，有高度的技术敏感度、广阔的技术视野

优先条件：
- 有自己的技术博客并持续更新
- 对开源项目做过贡献


职位描述：

岗位职责：
1、负责软件需求实现。包括概要、详细设计、编码、单元测试，bug修复。
2、负责配合架构师完成软件技术架构的创新和改进工作。
3、负责上线系统软件缺陷修复。
任职要求：
1、扎实的Web前端技术能力（HTML/CSS/Javascript等），熟练java语言.
2、熟悉至少一种web前端开发框架，如JQuery/Ext/AngularJS/React；
3、对前端技术有持续的热情，有一定抗压能力，善于与人合作。


职位描述：

工作职责： 
-与设计师、产品经理以及后台工程师配合，高效高质完成开发工作
-负责web页面开发与维护
-参与组件开发以及性能优化等
 
任职资格：
   -本科及以上学历
   -熟练掌握javascript、css、html等web基础技术
   -熟练应用jquery、less/scss、ajax等技术
   -对数据结构及算法有较好的理解
   -有扎实的编码能力，可以纯手写网页并保证兼容性
   -对nodejs有一定的开发经验
   -至少熟练使用vue、avalon、angular中一个框架，并了解mv*框架原理
   -熟悉或了解gulp、fis、webpack等工具，并对前端工程化有一定的经验
   -热爱前端技术，积极好学
   -有较好的逻辑思维以及理解能力
-有强烈的责任心，良好的沟通能力


职位描述：

职位描述
岗位描述：1、负责产品项目中涉及到的前端页面制作，交互效果实现工作；2、前端项目测试和bug修复工作；3、负责前端项目输出文档（js接口说明，代码注释）的编写工作；4、负责网站原有前端框架（全部通用应用组件）的维护与开发；5、Web前沿技术研究和新技术调研也是工作一部分哦。
 任职资格：1、精通JavaScript、CSS/CSS3，HTML/HTML5等相关技术；2、熟练使用jQuery/YUI/zepto/iScroll等一些前端框架，能编写一些jQuery插件；2、熟悉一门后端语言，如php、Nodejs、Java等；3、精通移动端开发，对移动端开发兼容有一定的认识；4、能够进行模块级别的详细设计，代码编写，以及优化执行效率，无冗余代码。


职位描述：

职位说明： 1、富有竞争力的薪资待遇 2、期权激励 3、发展快速，上升空间大   职位职责：  1、负责公司产品的前端开发工作；  2、参与规划与制定前端整体发展计划与基础建设；  3、负责推动与优化已有前端项目的基础架构与组件抽象；  4、与团队配合完成整体项目规划、设计与开发；    职位要求：  1、熟练掌握JavaScript，CSS，HTML，DOM、协议、安全、网络、性能优化等前端技术，对主流前端框架（ React \ Vue \ Angular 等）至少一种有深入应用2、熟悉MVC，MVVM，flux，redux等相关工程知识  3、熟悉W3C，ECMAScript，CommonJS，ES6等相关技术标准  4、具备移动端开发能力，能解决移动端兼容性问题及性能问题，熟悉主流移动浏览器的技术特点  5、熟练掌握 Grunt、Gulp、Webpack 其中任意一项构建工具的使用和配置  6、熟悉 Node.js Web 应用开发优先，有Node.js，koa，express项目开发经验优先7、能对具体的产品进行性能优化，实现极致的页面加载、执行和渲染时间  8、注重产品质量，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构  9、关注业界发展，对最新的前端技术有浓厚的兴趣及独特的见解，关注前端前沿技术研究，通过新技术服务团队和业务  10、优秀的团队合作能力，拥有良好的主动性与推动力，优秀的分析问题和解决问题的能力 


职位描述：

岗位描述：
1、前端框架的设计与实现
2、PC和H5页面的实现
3、网站易用性、用户体验、SEO的持续改进
4、Web前沿技术研究和新技术调研 
岗位要求：
1、前端工作经验3年以上
2、精通Web前端技术, 包括HTML/CSS/Javascript等
3、精通JS对象编程, 并能熟练使用Jquery、Angularjs进行动态网页开发4、熟练使用NodeJS / Html5 及其相关技术；熟练使用响应式设计开发
5、对Linux命令操作有一定经验
6、技术视野广阔, 乐于不断学习新知识与新技术, 善于沟通


职位描述：

【有以下装备者欢迎投递】
---你需要参与---
1、主线产品App及web系统、推广活动等前端页面的开发和优化；
2、与设计、产品及市场人员沟通，保证产品的质量和开发进度；
3、持续的优化相关的产品的质量、性能、用户体验。

---我们对你的要求---
1、211，985高校计算机相关专业本科及以上学历； 
2、精通html5/css3/Javascript/Ajax等前端开发技术；
3、有Mobile Web的开发经验，能开发兼容移动版浏览器的应用；
4、至少熟悉一套前端框架原理，能够脱离框架开发各种前端复杂交互效果；
5、至少熟悉一门后端开发语言，具备一定算法能力；
6、有良好的程序设计和架构能力，对表现与数据分离和http基本工作原理有深刻理解； 
7、有良好的沟通能力和团队协作能力，工作严谨、有激情、工作自主驱动、关注用户体验； 
8、对前端技术有兴趣，热爱钻研沉淀和分享；
9、Dota、LOL、吃鸡等游戏玩家优先。



职位描述：

主要职责：

面向终端用户的 Web 应用设计与开发
构建服务于应用开发者的开发平台
数据可视化探索与产品化
Web 应用开发框架与工具链的开发和维护
测试框架与工具的设计与开发


任职要求：
1. 精通 Web 技术, 包括 HTML / CSS / JavaScript 等 ，熟练跨浏览器、跨终端的开发
2. 精通 JavaScript 对象编程, 并能熟练使用 JQuery 进行动态网页开发     3. 熟悉Bootstrap、Foundation或其他前端UI框架
4. 至少熟悉一门非Web前端脚本的语言（如Java/PHP/C++），并有实践经验 5. 熟悉Angular、Ember或其他前端MVC框架 6. 技术视野广阔，有主导前端技术方案设计的能力和经验； 


职位描述：

工作职责： 1.参与在公司产品LEADCloud开发平台下开发和实施工作2.与java开发合作完成整个项目和产品开发
3.按照项目经理的要求开展web前端开发工作岗位要求：1.本科以上学历，pc和移动端web开发1年以上工作经验;2.熟练html，javascript，Ajax，SQL；
3.擅长HTML5，CSS3方面的应用；4.熟练产出兼容于目前主流浏览器的前端页面;5.合理优化js / css等代码，使得网站体验更加优越;6.热衷于前端技术的发展，了解前端最新技术的发展;7.熟练Cordova框架者优先。
请在简历中注明薪资要求。


职位描述：

 职位要求：  -精通JavaScript、Ajax等Web开发技术；  -精通HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局；   -熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解；   -具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力；   -熟悉各种前端开发工具，例如：Firebug，Web Developer Tools，HttpWatch，Yslow，PageSpeed，Fiddler等； -有移动端开发经验者优先。
 公司福利： -全年年假、病假、孝敬父母假一应俱全，重大传统节日有礼品； -各种培训、讲座以及Team Building，年会、比赛还有奥斯卡，抽奖有好礼；    -一年一次免费体检，公司内瑜伽教室、跑步机、按摩椅，还有XBox； -每周按时发放时下新鲜瓜果和营养酸奶，免费现磨咖啡，更有超低于市场价的自动贩售机，还有小游戏等你拿奖品； -每天免费班车接送上下班，多地铁站、多时间段均有发车； -组内定时培训、分享，从技术到八卦，从天文到地理，多语言交流，新技能get~
 


职位描述：


工作职责：

与产品、设计及后端开发人员配合，高质量完成前端开发工作；
负责将界面的高保真设计稿转化成WEB页面（切图）；
根据需求完成响应式PC端和移动端WEB前端开发；
解决Web前端页面的性能问题以及浏览器兼容性等问题；
维护、优化现有的Web前端应用，改善用户体验；

岗位要求: 

计算机或相关专业毕业，大学本科及以上学历；
1年以上Web前端开发经验，扎实的页面布局功底、精通jquery，熟练使用git代码管理
熟悉常用UI框架（bootstrap、element ui），熟悉响应式布局设计
有VUE项目经验者优先
对前后端分离开发有经验者优先
熟悉echart可视化，有d3.js、three.js开发经验的优先




来点儿福利：
双休、三餐补助、五险一金、年终奖、健康体检、带薪年假、福利病假、员工活动经费、半年一次国内旅游、员工生日会、季度优秀员工奖、过年过节礼品、日常工作中提供零食、咖啡、冷饮免费供应等相关福利。

具有竞争力的薪水；           
GeekPlace、硅谷范儿又不失小清新的工作环境；
让你出其不意又精彩纷呈的节假日活动；
优秀员工期权激励计划等。

当然，以上都不重要！
重要的是，斗象科技给你带来的成长：

朝阳行业，学习更多最新前沿知识，结识更多顶级人物和事物；
了解国内安全动态及其背后的故事，让你拥有更敏锐的趋势判断，前提如果你够努力；
兼具面向企业与面向用户的业务，职场成长经验多倍加成！



职位描述：

岗位职责：
1.Web前端的开发与持续优化；
2.移动网站的开发与持续优化；
3.前沿技术的研究与培训。

任职要求：
1.2年以上前端开发工作经验，至少1年中大型互联网企业研发工作经验
2.理解JQuery等前端框架的实现方式。对Html5，Css3等前沿技术有实践。
3.具备移动端页面制作和交互开发经验。
4.有AMD/CMD规范实践经验。
5.对nodeJs及相关工具有使用经验。
6.加分项：
  掌握python，php，shell等其他语言
  熟练使用linux者优先


职位描述：

职位描述：
1.  依据UE设计、UI效果完成Web前端开发工作，协助Web开发工程师进行后续开发；
2.  对Web前端、手机Html5前端进行性能优化、浏览器兼容等；
3.  负责Html/CSS/Javascript等前台框架，制定Web开发中涉及的各种书写规范；
4.  与后端、Web开发等工程师，与UI设计师良好协作；
职位要求：
1.  3年以上前端开发经验；
2.  了解html5、css3等页面制作技术、页面架构和布局；
3.  精通JavaSpcript、jQuery、Ajax等各种WEB前端技术，精通HTML DOM对象的Javascript编程 , 熟悉对象化Javascript编程；
4.  最好能熟悉除了JavaScript以外的一种动态脚本语言，如PHP，ASP；
5.  良好的团队协作精神、优秀的学习能力与创新能；


职位描述：

#关于我们我们是互联网金融创业公司，已经拥有：- 国内首家女性理财社区  --- http://talicai.com- 国内首家综合理财规划网站  --- http://guihua.com- 用户过百万的记账软件  ---  TIMI时光记账
- 基金投资交易、整合收益管理APP  ---  基金豆

#我们能提供- 相比大公司也具有竞争力的薪水- 拥抱开源，开放的技术氛围- 科学上网方式、错峰上班、零食、季度出游
＃ 我们在用
- React、ES6、Stylus、Gulp、Browserify、GitLab
- 也有项目在用Redux和Webpack

＃ 任职要求
- 热爱前端，对时下流行的前端技术有了解
- 注重代码质量，能写出易于维护的代码
- 学习能力强
- 熟练使用Git

福利：
期权+全额五险一金+补充医疗+工作居住证
高额餐补+电脑补贴+每周定期下午茶+不定期内部分享活动+年度旅行+图书报销
自由时间管理，24寸无边框显示器，人体工学椅，CBD地铁周边loft900平办公室+天台


职位描述：


岗位职责
1.参与或负责PC和移动端项目的前端开发工作，保障项目质量；
2.研究前端前沿技术和创新思路，并让合适的技术应用到产品中去，如React等。

岗位要求
1.HTML、CSS基础扎实，精通JavasScript；
2.至少熟悉一种后端语言，如Node.js、Python、Go等；
3.使用ES6或TypeScript，并至少熟悉React、Angular、Vue中一种前端框架；
4.开发过较为复杂的前端项目，并有长期维护和优化的经验。

加分项
1.参与过中、大型项目的前端开发工作；
2.有Github、Blog、前端作品等，请积极Show出来；
3.如果你是动画达人、像素眼、架构师、NPM狂魔等等，痴情于前端的某个子领域的优秀人才，可以忽视以上的任何一条要求，请尽情来玩！
薪资福利：
1.完善的五险一金、补充医疗、子女补充医疗和意外伤害险；
2.每年带薪年假不少于7天（入职第一年就享有哦~），实际上肯定超过；
3.年轻自由国际化的工作氛围与文化，无限量咖啡、饮料、零食，每月餐补、通讯补、交通补、团建费……；
4.提供职业培训和高效的职业发展通路；
5. 创业公司的无限可能。
 


职位描述：

【岗位职责】
网站前端以及web单页应用(包括移动端)的开发和维护。

【任职资格】
1、计算机相关专业, 本科及以上学历；
2、具有扎实的html,css,javascript基础；
3、具备2年以上互联网产品Web前端开发经验；
4、熟练jquery,熟悉bootstrap；
5、熟悉Web标准,熟悉用户体验相关知识,具有处理网页兼容性的能力；
6、了解前端开发框架者(如vue,angular,react)优先；
7、了解nodejs并有相关开发经验者优先；
8、了解php,python等后端开发语言者优先。


职位描述：

职位要求：
1. 大专及以上学历，专业不限；
2. 知名互联网企业工作经验3年以上（同时具有 web 和 h5开发开发经验）；
3. 熟练掌握W3C标准，制作兼容性良好的页面（含 ps 切图）；
?4. 精通Jquery，RequireJs，等框架，了解 backbone 等 mvc，mvvm 框架；
5. 熟练使用 bootstrap easyui 等快速开发框架；
6. 有大型单页交互应用实战；
7. 有前端工程意识，熟练使用前端构建工具；
?8. 了解服务器端开发语言PHP、PYTHON等；
9. 掌握日常 linux 操作。

工作职责：
1. 根据设计稿和规范文档完成web和mobile界面制作与交互编写；
2. 解决多浏览器的兼容性；
3. 编写基础控件，业务组件；
4. 配合技术部服务器端开发工程师完成项目整体开发。
5. 参与前端构建与技术预研。

ps:目前北京、上海、深圳都有分公司，急招技术大牛。


职位描述：

1、根据需求，完成前端交互的系统设计和开发； 2、完成前端开发任务，保证应用的跨浏览器运行，和后端做交互； 3、解决日常前端技术问题，完成技术文档的编写及整理工作； 4、配合项目需求以及测试，高质量地完成项目。 5、精通使用HTML5、CSS、JavaScript、Ajax、Jquery、bootstrap、EasyUI、Photoshop等技术； 6、精通掌握前端开发工具DS等； 7、熟悉相关JSON、Strus2等技术； 8、根据产品设计，利用HTML5相关技术开发网站、手机、平板电脑等多平台上的前端应用。



职位描述：

基本要求：要求精通HTML5/CSS3/JAVASCRIPT
学历要求：本科
HR要求：平均公司工作年限2年以上
工作性质：开发京东主站PC端及M站业务以及技术研发
进阶要求：精通OOP/熟练掌握多种设计模式，深入理解模块化、前后端分离，有长期的项目开发经验。了解并使用多种JS框架。能够独立开发组件/插件。
精通各类前端框架，如：VueJS、ReactJS；
语言要求：普通话流利、英语有良好阅读能力
其他要求：具备团队精神、乐于助人、随和，能适应高强度业务需求开发。


职位描述：

岗位职责描述:                                                   
依据产品需求完成高质量的Web前端开发和维护与后端开发人员紧密配合，完成产品的整体开发                        
在理解前端开发流程的基础上，结合前端实际建立或优化提升工作效率的工具                        
任职资格:
精通DIV+CSS网页布局，并且对模板化、模块化有一定理解，熟悉html5、css3相关技术；                   
有基于Ajax的RIA应用开发经验；                          
有响应式页面开发经验， 并且能实现各种交互效果                   
对HTML5和手机WEB开发有深入了解者优先


职位描述：

工作职责：
1、  负责公司Html5网站及移动端Web App开发；
2、  负责现有产品的重构与实现
3、Html5网站系统的性能稳定和优化升级；
4、为产品后期运营提供升级、维护等技术支持。
                        
岗位要求：
1、有2年以上开发经验，其中至少一个以上HTML5移动产品开发经验；
2、精通HTML、CSS、Javascript等Web前端开发技术，能熟练高效手工编写HTML及CSS代码，确保代码对各种浏览器的良好兼容性；
3、熟悉运用常见JS开发框架，如JQuery、AngularJS、ionicframework，能快速高效实现各种交互效果；
4、深刻理解Web标准，对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验；
5、  优秀的编程能力及良好的编程习惯和团队协作精神；
6、有良好的沟通能力，愿意接受挑战和承担压力；
7、请在简历中提供个人近期作品。


职位描述：

工作职责：
1、  负责公司Html5网站及移动端Web App开发；
2、  负责现有产品的重构与实现
3、Html5网站系统的性能稳定和优化升级；
4、为产品后期运营提供升级、维护等技术支持。
                        
岗位要求：
1、有2年以上开发经验，其中至少一个以上HTML5移动产品开发经验；
2、精通HTML、CSS、Javascript等Web前端开发技术，能熟练高效手工编写HTML及CSS代码，确保代码对各种浏览器的良好兼容性；
3、熟悉运用常见JS开发框架，如JQuery、AngularJS、ionicframework，能快速高效实现各种交互效果；
4、深刻理解Web标准，对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验；
5、  优秀的编程能力及良好的编程习惯和团队协作精神；
6、有良好的沟通能力，愿意接受挑战和承担压力；
7、请在简历中提供个人近期作品。


职位描述：

岗位描述：
Html5 Web前端框架的设计与实现；
Html5易用性、用户体验、性能优化持续改进；
Html5 Web前沿技术研究和新技术调研。
 
岗位要求：
Web前端开发工作3年以上；
精通Web前端技术, 包括HTML5/CSS3/Javascript等，熟练使用响应式设计开发；
精通javascript对象编程, 并能熟练使用Jquery，Angularjs，Zepto等进行动态网页开发；
理解Web产品工作方式，熟悉MVC、Restful、HTTP协议等；
熟练使用 Node.js 相关服务器技术；
有基于App内的Html5开发经验的优先；
对Linux使用有一定经验；
技术视野广阔, 乐于不断学习新知识与新技术, 善于沟通。



职位描述：

岗位职责：
1、设计核心产品的前端架构，并带领团队成员实现并持续优化；
2、优化前端开发方式及协作流程，创建技术标准及规范；
3、为前后端技术改进、网站性能优化、技术选型提供解决方案；
4、为团队成员技术成长制定目标、计划并帮助实施，提升整体团队技术水平。
 
任职要求：
1、精通各种Web前端技术（HTML/CSS/Javascript等)，熟练跨浏览器、跨终端的开发；
2、有大型网站前端架构、前端性能、可访问性、可维护性等方面的实践经验；
3、至少熟练使用一门非前端脚本语言（如：NodeJS /Java/PHP等），并有后端项目经验；
4、掌握一种 Javascript MVVM/MVC/MVP 框架，Polymer/ReactJS/AngularJS为佳，了解其中原理；
5、熟悉 Sass/Less 等样式中间语言，TypeScript等Javascript中间语言者为佳；
6、技术视野广阔，有主导前端技术方案设计的能力和经验；
7、有一定的项目管理、团队管理经验；
8、有开源项目的成功经验优先考虑。


职位描述：

职位描述：
1.独立完成复杂的智能机游戏编程任务；
2.研究新技术并推进实施； 
3.带领初中级程序员完成技术任务；
4.撰写相关技术相关文档。


任职要求：
1.有2年以上游戏编程经验，精通lua、C＋＋；
2.熟悉ios平台与android平台开发 ；
3.熟悉多线程，网络编程（以及网络常规通用协议）；
4. 能够快速独立完成win32平台工具软件（不限语言与框架）者优先； 
5.有cocos2d－x或u3d引擎使用经验优先； 
6.大学教育主修数学、物理、图形图像学等专业优先，有数学建模能力者优先。


职位描述：

岗位职责：1) 负责微信前端Web开发2) 负责微信接口开发和维护；3) 负责微信公众平台数据管理，API数据接口开发工作；任职要求：1) 2年以上相关工作经验，精通各种Web前端技术，包括HTML/CSS/DOM、JavaScript；2) 熟悉HTML5网络开发语言，在微信企业号或公众平台中有应用开发经验；3) 对各种web前端技术（如JavaScript、CSS、语义化标签等）有深刻理解；4) 熟练使用各种脚本调试器、DOM查看器等定位问题，熟练使用各种工具检测web服务的性能和定位瓶颈；5) 能够独立完成详细设计及编码、进行代码审查；


职位描述：

写给我们的工程师： 1、新三板上市，待遇一流，五险一金＋意外险，弹性工作制，每周五天；2、工程师全员配备 iMac / Macbook Pro，公司技术氛围浓厚，定期/非定期的内部分享，给你所有你想要知道的；3、创业公司，扁平管理，氛围开放，免费三餐 + 每日水果 + 无限量零食满足你嘴巴所有的要求；4、公司年度包机出国旅游+团建国内小旅游，每年几次开启你的朋友圈拉仇恨模式。  
岗位职责：
1) 负责 Web及移动端产品前端页面的制作与维护工作；2) 负责前端交互、体验与页面响应速度的优化工作，并保证兼容性和执行效率；3) 与后台工程师配合制定服务接口并实现前端代码。

任职要求：
1) 一年及以上相关工作经验；2) 精通主流的 Web 前端技术，熟悉 HTML5、CSS3 ；3) 熟悉 Javascript，熟悉 jQuery 或其他流行的开源 js 框架；4) 有移动平台前端开发经验优先，熟悉 PHP 优先；


职位描述：

岗位职责：
1、负责网站前端架构设计和研发，性能优化。
2、开发基于HTML5和CSS技术的可灵活定制、可扩展的前端UI组件。
3、负责应用JavaScript和相关技术与后台进行交互通信。
4、跟踪研究前沿的前端技术，并应用到公司的业务开发当中。
任职要求：
1、计算机相关专业本科及以上学历，或有相当水平的从业经历，1-3年前端工作经验；
2、熟悉移动互联网，HTML/CSS/JavaScript项目经；
3、精通 HTML、DIV+CSS、JavaScript、Ajax等前端开发技术，能够手工编写和修改JS脚本代码，确保页面代码对各种浏览器的良好兼容性；
4、良好的编程习惯，对数据结构，算法，内存管理有深入了解；
5、具有良好的分析、沟通和解决问题的能力，团队合作精神；
6、有项目开发经验者优先，具备微信、webapp开发能力者优先。


职位描述：

岗位职责

WEB端产品的功能设计、开发及实现
WEB端产品的易用性改进及界面技术优化,通过技术提升用户体验和可用性
WEB前沿技术研究及新技术的调研，配合后台开发人员实现产品功能与操作流程

任职要求

本科以上学历，三年以上web前端开发经验
扎实的JavaScript基础，熟悉HTM/CSS/jQuery，深入了解AJAX的工作原理
熟悉HTTP协议,有web性能调优经验者更佳，熟练使用RESTful web service/JSON来处理数据
熟练使用GruntJS/Gulp/Make来构建web项目, 熟练使用RequireJS/SeaJS来管理和模块化前端组件, 能够使用Underscore.js/Handlebars.js来模板化web页面
熟悉AngularJS/Backbone.js/Ember.js/Knockout.js中的任意一种框架
熟练使用Bootstrap来构建响应式UI来兼容各种移动和桌面设备
熟悉Git/Mercury中一种源代码管理工具
具有面向对象的软件分析、设计能力，有良好的编程习惯及文档编写能力，具有较强的独立工作能力，有责任心和团队协作精神，良好的沟通能力

加分项目

有GitHub账号,技术博客或成功作品者优先
熟悉HTML5/CSS3，能利用CSS3制作各种动画特效
有xtemplate/NodeJS开发经验
有jasmine/karma/mocha等测试框架使用经验
有分布式WEB系统的开发经验更佳



职位描述：

岗位职责：
1. 使用html5完成前端炫酷的显示效果、优化用户体验；
2. 与产品、页面制作人员保持良好沟通，能快速理解、消化各方需求，并落实为具体的开发工作；
3. 使用Javascript/html5熟练、准确地进行代码构建，实现所需的动画效果以及交互效果；
4. 根据需求，分析并给出最优的页面前端结构解决方案；
5. 配合后台开发人员实现界面和功能；

任职要求：
1. 大学本科以上学历，计算机及其它相关专业
2. 至少3年以上Web前端开发经验，对前端开发工作有正确的认识
3. 精通HTML/XHTML、DIV+CSS、JavaScript、Ajax，精通JQuery框架，Json，能够编写常用的JS应用
4. 深刻理解Web标准, 对可用性、可访问性等相关知识有实际了解和实践经验
5. 熟练使用Photoshop/Fireworks对设计图进行切割和导出
6. 熟悉bootstrap 应用优先
7. 开发过reactjs+webpack+gulp+nodejs+redux的项目的优先录取
8. 善于沟通协调，有良好的团队合作精神，工作责任心强；能够承受较强的工作压力
9. 具有创新意识，思维活跃，逻辑思维强，对自身技术提升有强烈的学习欲望
10、具有跨平台应用的开发经验，了解各主流浏览器下的JavaScript差异
11、能接受短期出差，能够提供几件作品或网站供参考


职位描述：

岗位职责：

l.负责产品网站的前端代码架构设计以及根据产品文档开发高性能、高兼容性的前端代码。
2.在产品开发中提供完善的前端技术方案，并配合后端完成开发工作。
3.评估、优化网站前端性能。
4.对初级开发人员进行技术指导。

任职要求：
1.本科及以上学历，计算机相关专业（技术好可放宽）。
2.熟悉node.js php java 等任一后台技术。
3.熟练使用 Vue.js vue-cli vue-router vuex至少独立开发过2个以上完整项目。
5.熟练原生 JavaScript es6 es6 标准 和 HTTP 协议等基础知识。

优先项:
1. 使用vue开发过多个前后分离项目。
2. 担任过公司前端leader （4人及以上）。
3. 熟练使用java node等后台技术，并有实践经验。


职位描述：

-负责公司前端H5页面开发（WEB&PC&Mobile）-负责公司Hybrid APP开发（react-native+redux/mobx+react-navigation）-构建、维护及优化公司网站前端页面性能；-还原UI设计-设计和构建各种数据交互、动态信息呈现和用户互动任职要求：1、熟练运用HTML/CSS布局，有一定审美能力，有与设计师沟通的经验，能快速理解设计师的设计思路并能快速的用代码实现。2、熟悉AJAX,JQUERYN,WEBSOCKET等动态网页技术，浏览器与WEB服务器传输技术，熟悉解决HTTP请求，熟悉JS与JAVA、nodejs等后台程序的请求返回流程。3、具备工作主动性和学习进去精神，对业界的最新技术发展动态有比较密切的关注。4、熟悉node开发，熟悉常用的构建工具webpack，gulp，rollup等5、熟练ES5+开发加分项1、有个人技术博客，经常发表技术文章2、有参与或者独立开发的开源作品3、了解PWA基本概念


职位描述：


工作职责：                         1、日常需求的前端开发和维护 ；
2、网站用户体验的实现和优化； 
3、与设计师、后端工程师、测试工程师紧密配合，产出高质量的前端代码。               任职要求：1、计算机相关专业，一年以上web前端开发工作经验； 
2、熟知W3C标准，掌握HTML、CSS、JavaScript，熟悉HTML5、CSS3等； 
3、熟悉流行框架及类库：Vue、React等； 
4、熟悉构建、发布流程及相关工具者优先，例如webpack等； 
5、熟练使用git等版本管理工具者优先； 
6、了解一种后端语言者优先，例如：NodeJS、PHP等； 
7、热爱前端技术，有较强的学习能力和沟通能力dk使用；8、前端性能优化，熟练使用各种调试抓包工具，能独立分析、解决和归纳问题
 


职位描述：

岗位职责：公司各产品线产品的前端开发；
 任职要求：
1、1年及以上前端开发真实经验；
2、熟悉Vue框架和利用过该框架的实际项目开发；
3、熟悉JavaScript的核心技术，包括并不限于AJAX、DOM、BOM、JSON等；
4、HTML5/CSS3/JavaScript基础扎实，具有移动端实际项目开发经验。


职位描述：

【岗位职责】
1、参与公司核心产品设计，对前端样式效果提供合理化建议、研讨。
负责网站前端静态页面和动态页面的设计和开发
2、负责实现多终端（PC、PAD、PHONE）WEB前端的网页样式、静态、动态效果。
3、Web前端表现层及与前后端交互的架构设计和开发； 
4、配合后台开发人员实现产品功能与操作流程
5、可能会有短期出差。
【职位要求】
1、3年及以上前端开发的经验，计算机相关专业。
2、精通HTML5、CSS3、JavaScript、Ajax、DOM等开发，能独立完成DIV+CSS布局网页制作，熟悉  W3C标准，对标签语义化、代码重用性、代码模块化有深入了解。
3、精通javascript、jQuery、AngularJS、Node.js等框架，掌握响应式布局Bootstrap
4、熟悉前端自动化测试工具和Gulp等前端构建工具
5、具备一定的交互知识，有提高网站易用性、用户体验的意识。
6、良好的理解、表达能力和团队合作能力，可以承受较大工作压力。
7、掌握了解Java开发者优先


职位描述：

任职要求：
* 具备移动端web应用实际开发经验
* 熟悉HTTP的基本工作原理以及常用WEB开发调试工具；
* 熟悉W3C标准及规范，熟悉HTML5、CSS3、JavaScript等基础技术 ，具备一定的页面制作功底；
* 理解面向对象编程思想，并具备基于该编程思想的项目开发经验；
* 理解MVC，MVVM；
* 具备git版本管理、gulp/grunt/webpack、前端模版、require模块化 经验；
* 熟悉常用算法及设计模式，能根据需要灵活运用；
* 具备js小游戏单页面应用开发能力；
* 以mac为主开发平台；
* 有过中小型项目的独立开发经验，需提供演示作品；
* 有过JS游戏或AS3游戏开发经验者优先；
加分项：
* 有微信小程序开发经验；
* 熟悉React/Vue；
————————————————————————————————
你读书多，我不骗你
 
[当你遇上轻松筹]
也许一开始你是拒绝的，可是，结果是...
 
平等透明的工作环境，五险一金各种补助别担心！
弹性工作，潇洒上下班不用挤成狗！
御姐萌妹/男神鲜肉/大长腿，咖啡饮料随便喝，生日趴软妹子将惊喜送到你身边，不能再圆满！
处女座也不用担心，能理解那一颗一直走到底的心！
 
不管你是文艺青年、逗比青年、普通青年，别犹豫了，快到碗里来！


职位描述：

工作内容：
 · 负责相关业务的web前端架构设计和研发；
 · 负责应用javascript和相关技术与后台进行交互通信；
 · 负责进行html/css/javsscript制作；
-  参与统计分析、报表、SaaS、CRM、财务结算、工作流等内部管理系统的研发。

能力要求： 
 · 统招本科以上学历，计算机相关专业，2年以上相关工作经验；
 · 熟练运用HTML、CSS、Javascript构建高性能的Web应用程序；
 · 理解WEB标准和兼容性，能够熟练运用至少一款主流的JS框架，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；
 · 熟悉至少一门服务器端编程语言（PHP、Java 或 Python），对OOP有一定的认识；
 · 具备良好的学习能力和成长潜力，渴望和团队一起快速成长。


职位描述：

工作内容：
 1.负责相关业务的web前端架构设计和研发;
 2.负责应用javascript和相关技术与后台进行交互通信;
 3.负责进行html/css/javsscript制作;
 4.参与统计分析、报表、SaaS、CRM、财务结算、工作流等内部管理系统的研发。

能力要求： 
 1.本科以上学历，2年以上相关工作经验；
 2.熟练运用HTML、CSS、Javascript构建高性能的Web应用程序；
 3.理解WEB标准和兼容性，能够熟练运用至少一款主流的JS框架，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；
 4.熟悉至少一门服务器端编程语言（PHP、Java 或 Python），对OOP有一定的认识；
 5.具备良好的学习能力和成长潜力，渴望和团队一起快速成长。


职位描述：

岗位职责：1.负责智营销平台项目的前端开发工作；2.根据产品需求，分析并给出合理的页面前端方案；3.研究并改进现有的前端框架，探索新的前端技术，解决前端技术问题。任职资格：1.精通各种Web前端技术，包括HTML5、CSS、JavaScript、AJAX等。熟悉http协议；2.熟悉 Restful api 风格的接口设计模式。熟悉各浏览器的差异、原理，精通jQuery、Vue等框架，熟悉 MVVM 设计模式；3.熟悉针对主流浏览器的代码兼容及优化，熟悉代码管理工具git，有 nodejs 服务端开发实践经验者优先；4.有良好的审美观和用户体验意识，良好的沟通能力与团队合作意识，能够承担一定工作压力；5. 五年以上项目开发经验，有中大型项目开发经验,良好的沟通能力、优秀的团队建设、培训能力。
 
 


职位描述：




工作职责：
* 负责公司产品的Web页面开发、维护及重构；
* 根据产品需求，分析并给出最优的页面前端结构解决方案并完成效果实现；
* 参与制定Web前端开发规范和UI库维护。

任职要求：
* 两年以上移动端Web开发经验，熟悉移动端Web性能优化；
* 熟悉掌握HTML5、CSS3开发，具有快速页面开发的能力；
* 有CSS3动画经验，熟悉CSS预编译技术（Less/Sass）；
* 熟悉前端自动化和工程化（Grunt/Gulp/Webpack）；
* 对用户体验、交互操作流程及用户需求有深刻理解；
* 了解最少一种主流JS框架，及Web前端发展趋势。

加分项：
* 有设计能力者优先；
* 有微信小程序开发经验


你读书多，我不骗你

[当你遇上轻松筹]
也许一开始你是拒绝的，可是，结果是...

平等透明的工作环境，五险一金各种补助别担心！
弹性工作，潇洒上下班不用挤成狗！
御姐萌妹大长腿，咖啡饮料随便喝，生日趴软妹子将惊喜送到你身边，不能再圆满！
处女座也不用担心，能理解那一颗一直走到底的心！

不管你是文艺青年、逗比青年、普通青年，别犹豫了，快到碗里来！


职位描述：

1、1年以上前端开发经验，熟悉Web性能优化，有移动端开发经验优先；
2、精通HTML5和CSS3等新技术。 3、熟练使用jQuery或Zepto框架，了解AngularJS、ReactJS或与类似框架；4、精通Javascript，了解ES6特性，熟悉移动端浏览器差别，有HTML5游戏开发经验优先；5、熟练使用CSS3，能够使用纯CSS编写简单动效；6、精通W3C标准的网站构建，有构建高性能的Web应用的经验。7、熟悉Javascript、OOP及主流js库，有框架开发经验者优先。8、对业界最新的前端技术有浓厚兴趣和深入见解者优先。 9、有用户丰富的用户交互设计经验者优先
10、热爱移动互联网行业，经常手机上网者优先
 
加分项目：1、了解Nodejs、Npm、Webpack、Gulp等2、了解React工作流
3、熟悉SEO


职位描述：

【岗位职责】
1、依据产品需求完成高质量的Web前端开发和维护； 2、对具体的产品进行性能优化，实现极致的页面体验效果； 3、前端技术选型和架构设计；4、其他敏捷开发需求。

【任职要求】
1、1年以上 Web 前端研发经验；2、扎实的 JavaScript 基础知识、熟练运用 HTML 、 CSS；3、熟悉 HTTP 等网络协议；4、能运用 AngularJs, ReactJs, Vuejs, Backbone 等主流 JS 框架构建高性能的 Web 应用程序；5、熟悉掌握 grunt, gulp, webpack, rollup 等前端自动化构建工具；6、熟悉 HTML5 、 CSS3 、 ES2015 等新标准，有移动 Web 开发经验加分；7、至少具有 Node.js 、 PHP 、 Python 等一种后台语言开发经验；8、具有良好的代码风格、接口设计与程序架构能力；9、对常见 Web 性能优化、安全问题有一定了解，并有相关的实践经验；10、具有良好的沟通能力、团队协作精神及敬业精神；11、思路清晰，具备优秀的分析问题、解决问题和主动学习的能力；
12、 接受有互联网公司实习经验的应届生简历加分项：对金融知识，如证券、基金有一定兴趣和基础。

【福利诱惑】
1. 极具竞争力的薪酬--工资+年终奖2. 多姿多彩的公司福利--团建旅游、俱乐部娱乐、节日福利、员工体检、金融培训等3. 社会保险及补充医疗--全额缴纳五险一金+补充医疗保险4. 依法享有国家法律/法规规定的病假、婚假、产假、丧假、法定假日等有薪假期，年假10天


职位描述：


岗位职责： 
1、依据产品需求完成Web前端开发和优化，维护等工作； 
2、参与前端架构建设，做技术决策； 
3、学习、理解业务，持续优化前端系统的体验、性能。 

任职要求： 
1、计算机以相关专业本科以上学历，5年以上开发经验，3年以上前端开发经验；
2、精通 JavaScript、CSS、HTML 等前端相关技术，熟悉 W3C 标准与 ES 规范； 
3、熟练掌握至少一种前端框架( React/Vue/Angular 等)，并有一定的前端框架设计能力; 
4、有大型门户网站、商城、论坛、社区制作经验； 
5、了解各种构建工具，对前端性能优化有一定了解；
6、掌握服务端相关开发经验，并有一定实战经验者优先； 
7、有一定架构能力和算法能力，有良好编码规范；
8、良好的学习能力，沟通能力，追求完美，有工作激情，能在较大强度下工作； 
9、热爱前端，热爱设计，对新鲜事物充满好奇心，有折腾的想法和精力，喜欢捣鼓各种互联网应用；
10、 有团队管理或带人经验者优先。



职位描述：

工作职责

负责 Web 前端开发;
参与需求评审，对需求完善及实施提供方案；
负责指导攻克技术难点及解决稳定性和性能问题；
参与核心业务编码工作并保证编码工作具有良好的维护性。

技术要求

1 年以上前端开发经验
精通 Web 前端相关技术（PC/H5），熟悉 ES5/6 优先
熟悉基于 Node 的前端构建工具 Gulp/Webpack/Browserify 等
熟练使用 AngularJS 或 Vue 等前端框架（至少一个）
有良好的编码习惯，能够改善编码规范，降低软件维护成本
有微信开发经验可加分



职位描述：

职位描述：1.实现公司产品前端研发；2.负责JavaScript框架、公共组件架构；3.前端优化和问题解决。
任职资格：
1.计算机相关专业本科及以上学历，3-4年以上前端开发经验；
2.精通JS、Ajax等前端开发技术，能够利用JS进行原生开发，熟悉ES6、HTML5等技术；
3.熟练掌握至少一个主流前端框架Vue、React等，并了解其核心原理，能独立开发常用组件；
4.熟悉前端构件工具，如：Webpack/rollup/gulp/eslint等;
5.有一定的后端开发经验，对HTTP协议有一定了解，理解客户端、服务端通信机制（加分）；
6.对技术有强烈的进取心，具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力；
7.熟练使用GIT代码管理工具。



职位描述：

岗位职责：
1、与产品经理、项目经理以及后台开发人员协作。
2、基于HTML5/CSS3/JS开发互动页面，了解canvas，能制作常用特效。
3、解决各种浏览器和移动设备的兼容性问题。
4、掌握整个前端开发流程，对后端有一定了解，独立负责过前端模块设计开发。
5、对网站进行维护和性能的优化。
6、对交互开发、用户体验等方面有自己的见解，能主动根据业务需要，提出合理的交互方案。
7、有前端开发经验，熟练掌握ES6, Javascript, CSS3, HTML5等前端技术和手机移动端适配,了解http协议及浏览器原理。
8、熟悉多种动画实现原理，常用特效、动画等插件。能熟练的实现各种复杂Web动画得优先；
 任职要求：
1、大专及以上学历,2年以上Web前端开发经验，会使用UI设计的一些软件，如PhotoShop等软件。
2、熟悉HTML5和CSS3标准，能够将设计图按照w3c标准做成html静态页面，熟练运用JavaScript、Ajax、Jquery、Canvas、SVG特性等技术。
3、有H5开发经验，熟练使用XHTML+CSS+JavaScript语言等，了解http。
4、了解浏览器兼容处理和web前端性能优化；
5、良好的沟通和学习能力，团队合作精神，能独立承担工作。
　　工作地址
　　杭州市文一西路通普路北中天MCC1号楼406


职位描述：

职位描述：
岗位职责：1.基于html5开发手机端，PC端游戏；2.前端代码编写及页面架构设计，用户互动应用设计；3.与后台开发工程师、Android／ios前端工程师等密切配合，完成交互功能、联调等工作；4.学习借鉴竞品游戏的优秀产品体验实现方式，对产品进行性能优化和迭代。任职要求：1.3年以上前端和游戏开发工作经验，熟悉至少一种H5游戏引擎（cocos2d-js，CocosCreator,Egret，phaser，Layabox，melonJS，GameMaker Studio 2，BabylonJS，Pixi JS）,具有至少1年H5游戏的开发经验；2.熟悉html5最新规范，能够熟练快速的运用html5特性构建兼容移动端和PC端的网页游戏；3.具有良好的JavaScript代码规范；4.熟悉H5游戏在手机浏览器，PC浏览器，webView中的适配和性能优化；5.熟悉MVC开发模式，了解ReactJs、AngularJs一种或多做框架；6.了解或使用过gulp、grunt、webpack等工程化工具，对前端工程化和模块化有一定的了解；7.有上线产品的，熟悉微信小游戏，熟悉FB instant game的开发者优先。


职位描述：

工作内容：1.负责公司供应链金融项目的前端设计和开发；2.负责解决前端开发过程中的各种痛点，带领技术攻关，积极提出解决方案；3.参与制定团队前端技术规范，促进研发效率和产出质量的提升4.指导团队成员进行前端的重构和性能优化；5.前端新技术的探索，攻关以及落地，积极进行团队内部的技术分享。
任职要求：1、精通html5、css3、js、dom、bom、jquery、bootstrap、 ajax、echarts 等；2、精通DIV+CSS布局，理解Web标准和兼容性，能编写符合W3C标准，能跨浏览器、跨平台开发；3、能独立建设前端系统架构，优化前端性能；4、熟练使用调试抓包工具，能独立分析、解决和归纳问题；5、至少用过mvc、mvp、mvvm等前端框架的一种，如：Angular、Vue、React。6、熟悉Es6/7标准，应用前端构建工具Bower、Gulp、Grunt、webpack等；6、加分项：Nodejs, Typescript、Hybrid研发、ios/Android应用开发；7、对新知识敏感度高，学习能力强，善于交流与沟通。


职位描述：

岗位职责：
   1.  负责腾讯LBS数据Web相关产品的技术架构设计与功能实现        2. 致力于为用户提供最专业的位置服务与出行服务    

岗位要求：
   计算机或相关专业本科以上学历,3年以上web前端开发工作经验        熟练掌握（精通更好）HTML5/ES6/CSS3等Web开发技能，对Vue，webpack等技术非常熟悉；        具有node开发经验（经验丰富的加分）        对Web性能有较深的见解和相关处理方案；        对Web标准有良好认识，能够高保真还原设计稿，兼容各种浏览器；        具有良好的编程思想和编码习惯；        具有很强的学习能力和技术敏感度，有强烈的责任心和进取心，乐于学习和技术分享，抗压能力强。    


职位描述：

岗位职责：

1、负责多租户系统和应用模块前端页面的开发和维护。根据产品需求，分析并给出最优的页面前端结构解决方案，配合设计师和后端开发人员实现产品；

2、持续的优化前端架构，提升性能和开发效率。负责前端公共组件的开发和维护，不断提高前端开发效率和质量，持续提升web界面的友好和易用性；

3、熟悉不同访问终端的页面适配，了解主流浏览器间的差异性，能快速定位和解决问题。



任职要求：

1、 有创业心态；

2、 5年以上前端开发工作经验，精通HTML5/CSS/JavaScript等前端技术；

3、对JS的各种特性以及浏览器兼容性有丰富实战经验，熟悉前端各种性能优化手段；

4、熟悉Ajax并有独立通过已定义接口完成前后台交互的能力，对前后端合作开发有一定的认知；

5、熟悉主流移动Web开发框架，如Jquery，zepto.js，vue，React 或Angular等前端框架者优先；

6、关注前端发展方向，善于学习新技术；

7、较强的责任心和团队精神，具备独立解决问题的能力和不断探索的态度。


职位描述：

职责描述：    


与产品经理、设计师和后端工程师紧密沟通，理解产品设计意图并准确实现需求；    
参与子弹短信 Web 版、公司官网和 Hybrid 应用的前端研发工作；    
参与市场营销活动、内部运营支撑系统的前端研发工作；    
持续进行前端工程化、组件化开发、研发效率提升和性能调优等工作。    


任职要求：    


计算机或设计等相关专业背景，2 年以上大型 Web 前端应用开发经验；    
深刻理解 Web 标准，关注前端技术发展动向；    
熟练掌握 HTML、CSS、JavaScript、DOM、网络、安全等 web 前端开发技术；    
至少掌握一种主流前端框架（Angular/React/Vue），理解其设计原理并有实际项目经验；    
关注用户体验，重视细节，避免错别字与像素偏差等细节错误；    
注重产品质量，追求良好的代码风格、接口设计和模块设计；    
具备较强的逻辑和沟通能力，能够快速定位问题并提供合理解决方案；    
认真负责，积极主动，有良好的团队合作意识。    


加分项：    


热爱开源技术，有开源作品或参与过开源项目；    
对 Angular（Angular 2+）框架体系有深入理解和丰富的使用经验；    
对 Webpack 等构建工具有深入研究；    
主导或深度参与过前端工程化、自动化、单元测试、性能优化等工作；    
具备任意后端语言或 Node.js 开发经验。    


职位描述：

工作职责：
1、负责餐饮生态前端技术的架构设计，并参与整体的技术中台规划建设。保证架构的可持续性发展，并具备一定程度的应变能力。
2、负责产品需求到实现过程中的设计与技术选型工作，并参与核心业务模块、通用业务系统的开发工作。
3、负责提升各技术项目中的代码质量、设计质量和工程质量。
4、保持积极、负责的工作态度，对团队充满正能量、对项目充满强自驱力。
职位要求：
1、3年以上的前端领域开发经验，有主导前端架构设计的经历
2、扎实的计算机基础，对数据结构和算法有一定的了解
3、Javascript/Hybrid/Node至少有一个方向有深入的了解
4、至少了解一门服务器端相关技术，熟练掌握Linux
加分项：
1、对性能优化、多端适配、开发者框架有实际产品经验者优先
2、有长期维护技术专栏，个人项目或站点者优先
3、有React/React Native 或 Express/Koa 开发经验者优先


职位描述：

岗位职责：
1、负责前端架构设计、组件的设计与开发；
2、维护、优化现有前端页面；
3、与后端开发工程师配合完成产品开发；
4、进行技术创新，提升产品的用户体验；
5、根据项目需求和设计，分析并给出最优的解决方案。
 
任职资格：
1、本科及以上学历，三年以上Web前端工作经验；
2、熟悉W3C标准、HTML/XHTML、CSS，熟悉跨浏览器兼容调试、能够编写规范、可维护的前端代码，有组件设计思想；
3、精通Ajax、JSON、JSONP等前端技术，至少熟悉一种常用JavaScript脚本库(React、Vue、AngularJS、React Native等)；
4、具有丰富移动端和PC端研发经验，对Web前端可用性、浏览器兼容性、及良好用户体验有深刻认识和实践；
5、具有良好的沟通和团队协作能力；
6、具有vue、element-ui开发经验者优先；
7、熟悉Node.js、less、scss、stylus、webpack优先。


职位描述：

职位详情：
1、 熟练掌握HTML、CSS，熟悉页面架构和布局。对Web标准和标签语义化有深入理解；
2、. 熟悉JavaScript的核心技术，包括并不限于AJAX、DOM、BOM、JSON等；
3. 熟练使用React、Vue等框架，掌握其原理，并能够对框架进行应用；
4、具有良好的编码能力 
5、 根据产品设计文档，利用HTML5相关技术开发跨平台的前端产品；
6、有3年或以上前端工作经验；


职位描述：

工作职责：
1、使用ReactNative进行公司移动App开发；
2、参与技术框架设计，整合优化APP/WEB端技术架构。

岗位要求：
1、三年以上前端开发经验，精通ReactJS/ReactNative；
2、一年以上ReactNative开发经验，能独立完成并发布产品；
3、扎实的编程基础，有面向对象的设计思想；
4、熟悉NodeJs，Android/iOS原生开发者优先。


职位描述：

岗位职责：
1. 编写应用的前端框架及API，规范前端代码，编写相应的技术文档；
2. 负责Web前端交互功能的实现；
3. 负责Web前端产品的性能及体验优化；
4. 参与响应式后台系统的前端重构工作；
5. 负责Js控件、接口封装与组件开发，对于Web端的MVC以及组件模块化开发需要有良好的理解。
任职要求：
1. 精通Javascript、CSS；熟练掌握CSS+DIV的布局，熟悉Html5的相关知识；
2. 深刻理解Web标准，对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验，对优化用户体验设计有一定的理解；
3. 精通算法和数据结构，对JavaScript代码的执行效率有很强的优化能力；
4. 能够熟练的设计和开发基于js的复杂web应用和手机端应用；
5. 能够解决各类浏览器兼容问题，各品牌和型号手机的适配问题；
6. 有良好地编程习惯，程序结构清晰，命名规范，逻辑性强，最好有一定的代码洁癖；
7. 具备良好的沟通能力，分析问题解决问题的能力；
8. 工作积极主动，具备良好的敬业精神，热爱前端开发，对技术挑战充满热情；


职位描述：

岗位职责：    
1参与公司pc端平台的项目开发和app端h5开发（主要用vue）    
2负责平台的性能优化能和单元测试    
3负责平台web端和H5端效率工具、业务组件的开发以及web端的服务持续优化和持续迭代    
4负责技术攻关和问题定位    

招聘要求：    
1 本科以上学历，三年以上前端开发经验，计算机相关专业优先    
2 精通原生js,jq,了解不同浏览器之间的差异，代码具有良好的兼容性，规范性，代码风格优雅    
3 掌握多种前端技术，熟练编写H5移动端页面能自适应，各种手机兼容，混合开发模式    
4 熟练使用git代码管理工具    
5 angular vue react 至少掌握以上两种前端主流框架（必须有vue的项目经验）  和能熟练封装可拓展性的组件的能力    
6 熟练掌握webpack gulp前端打包工具，能熟练编写配置文件 webpackconfig.js  gulpfile.js    
7 有前后端分离独立开发经验    
8 能熟练运用es6语法    


职位描述：

工作职责:
1. 负责公司产品web前端页面的开发工作；
2. 负责工具类和数据类前端页面开发制作，利用各种Web技术将设计转换成最终 web界面，配合团队实现产品界面和功能；
3. 持续优化前端体验和页面响应速度，优化代码并保持良好兼容性，提升web界面的友好和易用；
4. 关注并学习前端页面制作***和发展方向，能够分享成果。
任职资格:
1.本科及以上学历，计算机图形学相关专业；
2. 熟悉webgl opengl  three.js 优先


职位描述：

技能要求：HTML/CSS3/JavaScript/ Angular2及以上
岗位职责:
1.负责公司整个前端框架的设计与建设。
2.能够理解后端架构，与后端工程师配合，完成与后端API的集成和测试工作。
 
岗位要求：
1. 本科以上学历，3年以上前端开发经验，计算机或相关专业者优先；
2. 精通 HTML5、CSS3，掌握 Less、Sass 预编译语言,熟悉页面架构和布局；
3. 熟练掌握原生 JavaScript，掌握 ES6、ES7、TypeScript，熟悉面向对象编程；
4. 熟练掌握 Angular, React, Vue 框架之一 以及jQuery，Bootstrap 等技术，满足业务开发需求；
5. 掌握 AJAX、JSONP等技术，能与后台人员进行良好的合作实现页面交互；
6. 能熟练使用谷歌 DevTool、Postman 等调试工具、Charles 抓包工具，能够有效的定位、分析和解决Bug；
7. 熟悉 SVN、Git 版本管理工具，了解MongoDB、MySQL 数据库；
8. 能够承受工作压力，责任心强；思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题。


职位描述：

工作职责：
1、负责与产品、运营等部门密切合作，设计实现产品的用户界面，优化前端性能，确保Web用户界面在多浏览器环境中正常工作；
2、负责从设计图制作HTML，包括CSS，JavaScript等；
3、JS前端页面交互设计，提高用户体验。
4、理解后端架构，与后端工程师配合，为项目提供最优化的技术解决方案。
任职要求：
1、大学本科或以上学历，计算机等相关专业，有2年以上互联网产品前端开发经验；
2、熟练使用Vue，Angularjs其中一种，熟悉 css 包括 css3，熟悉 html 的 DOM 结构,可快速制作 html 页面；
3、熟悉原生 javascript，熟悉 jQuery 框架，熟悉 mvvm 框架 或 其他流行的开源 js 框架 并且对于建立 js 框架 有自己的想法优先;
4、熟悉常见的浏览器的特点和限制，熟悉W3C相关标准和Web常用协议、图片文件格式等；能解决常见浏览器兼容性问题，熟悉IE、Firefox、Chrome、Safari等主流浏览器的常见兼容性问题，并有可行的解决办法 ；
5、具备良好的学习能力、沟通能力、分析及解决问题能力，优秀的团队协作精神。


职位描述：

1.大学本科以上学历，3年以上前端开发经验
2.精通html/css、html5/css3、javascript、vue.js技术
3.熟练掌握jquery、angularJs、reactJs、bootstrap、ext等至少一种前端开发框架技术
4.熟练掌握浏览器兼容处理技术
5.熟悉HTTP协议及W3C相关规范
6.具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力
7.具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神，有较强的沟通及协调能力


职位描述：

负责基于WebGL的Web前端的设计与开发工作：
精通Vue或者react框架并且精通JavaScript原生编程；
熟练掌握WebGL的开发，掌握Three.js或原生WebGL开发（不会没关系，有人带）；
熟悉三维图形图像的理论基础，如三维成像、UV贴图、着色器、材质等（不会没关系）；
熟悉前端常用流行框架等，比如Vue；
负责实现基于Web3D的数据可视化、数据展示、动态呈现数据、数据变化交互、三维场景应用的研发工作：
善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感；良好的逻辑思维能力，细致、耐心，较强的团队合作和敬业精神。


职位描述：

岗位职责：1、根据用车各渠道前端需求变现，负责web前端、移动APP应用前端、微信小程序框架的设计和研发工作；
2、根据用车产品需求及项目前端编码要求，使用HTML5/CSS/angularjs/vue/react相关技术完成各业务模块的开发工作；
3、和用车后端开发工程师有效的配合，完成功能页面交互和调试工作；
4、根据产品需求，分析并提出合理的页面前端结构解决方案。
 
任职要求：1、 本科及以上，专业不限；2、 良好的沟通协调能力，有一定的文字功底；3、 精通HTML 5/CSS 3/Javascript等主流WEB前端技术；4、 精通DIV+CSS布局的HTML代码编写，能够书写符合W3C标准的代码，并有严苛的编码风格和良好的编码习惯；
5、 精通jQuery、bootstrip等主流的js框架和库，并能够对其特性和应用有深入的了解；
6、熟悉ajax/xml/json等网络通信技术和数据交换格式；
7、有前端开发框架构建，前端开发团队工作组织、管理工作相关经验优先。
8.  做过小程序优先。


职位描述：

职位描述：
基于产品文档和UI设计完成日常前端开发工作，配合团队进行技术升级。

职位要求
- - JavaScript基础要扎实，要能够达到手写代码逻辑的境界（重要）
- 熟悉 React 或者 Vue，有 Redux 或者 VueX 经验优先
- 能开发较为复杂的交互
- 熟悉前后端交互原理，对HTTP请求有一定深入的理解

加分项：
- 有H5游戏开发经验，了解 Canvas、SVG、WebGL 等
- 有Hybrid应用开发经验，了解 Codova、PhoneGap、ionic 等
- 有小程序开发经验
- 有服务端开发经验

素质要求：
- 逻辑清晰，喜欢系统性思维
- 好奇心强，学习能力强，适应能力强，沟通能力强
- 有潜力，有激情，自我要求高，有自我驱动能力，做事负责任
- 代码条理清晰，有洁癖


职位描述：

可以接收19届毕业生

 岗位职责：1、负责每天读点故事App移动端和PC端相关的前端开发工作；2、负责每天听点故事小程序的日常维护；3、负责公司其他一些产品相关的H5页面开发，完成前端界面与后端交互开发；4、参与小组的产品设计讨论，共同讨论和设计产品。职位要求：1、本科及以上学历，经验不限；2、熟悉 HTML/CSS/JavaScript 等前端相关技术，熟悉VUE框架，对JavaScript面向对象编程有一定理解；3、熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有一定理解；4、熟悉小程序前端开发者优先；5、良好的沟通与表达能力、思路清晰、逻辑性强，较强的协作能力；6、快速学习能力；主动性强。

特别要求：应聘前，请试用每天读点故事APP，并简要点评，附在简历上；如果有博客/公众号，请提供网址，会是你的加分项。


职位描述：

        此岗位需要驻场建设银行，长期稳定，地点申波路292号，近龙阳路地铁站，有意向可投简历。

任职资格：
1、本科及以上学历，计算机及相关专业； 2、2-4年前端开发经验，负责需求分析，数据模型建设，熟练掌握HTML/JS/CSS等前端技术；
3、熟悉vue.js，vue-router，vux，webpack打包工具，nodejs，npm，熟悉rem移动端自适应布局；
4、具有Echart使用经验，bootstrap使用经验，精通jquery，javascript，css3；
5、精通ajax，和浏览器兼容（IE8等）；
6、有前端的外设交互（前端整合扫描仪、打印机等外设）开发经验优先。
        

职位描述：

技能要求： HTML5，VUE，CSS3，Javascript  工作职责：
1、负责前端界面的前端构建，各类交互设计与实现；
2、与产品、后端沟通，协同进行前后端分离的开发模式；
3、配合后台开发人员完成项目；
任职资格：
1、本科以上学历，3年以上的Web前端开发经验, 对Web前端技术领域有浓厚兴趣；
2、精通Html5/CSS3前端技术，在项目中使用过vue框架技术，熟悉页面结构和布局；
3、精通JavaScript、Ajax等Web开发技术，熟练掌握JavaScript前端框架（requireJs、jquery、ZeptoJs、AngularJs、react、reactNative、vue等）开发技术，熟悉常规函数/对象、DOM操作和事件处理机制等；
4、对JavaScript性能，多浏览器兼容性、面向组件开发有独到的解决方案，对前端加载流和渲染流程有深入的了解；
5、对webapp混合开发有相关经验优先考虑；
6、和后端工程师有效配合，完成功能的衔接和调试，熟悉一种后端语言（Java/C/C++/python/php/nodejs等）优先考虑；
7、负责PC及移动端产品前端UI和交互方面的开发需求，确保在不同平台、设备上具有优秀的用户体验；
8、良好的编码习惯、沟通协作能力和学习能力。


职位描述：

3年以上工作经验。全日制大学本科及以上学历，计算机相关专业。1.根据需求完成前端页面。2.使用html，css，javascript开发符合w3c标准前端页面。3.维护及优化网站前端性能。熟练使用H5,CSS3,javascript,了解es6新特性。熟练使用react，vue有小程序开发经验


职位描述：

岗位职责1.负责产品设计的前端代码开发工作，产出原型，配合完成后端数据的接口。
2.理解业务逻辑，针对不同业务需求给出前端技术解决方案并实现交互原型。
3.负责对产品页面性能的优化和维护。
4.负责公司网站平台与Web项目的开发、维护、升级，完成核心代码的编写。
5.负责网站相关功能设计、开发、测试和部署。
岗位要求：1.  编程基础扎实，有良好的编码习惯，了解常用算法、数据结构以及设计模式
2.  熟练编写Javascript，理解语言的精髓  
3.  熟悉模块化、前端构建工具，以及主流框架，如react、vue、webpack、gulp等  
4.  有原生Web绘图技术项目经验的优先，如svg、canvas、webgl等  
5.  对技术有强烈的进取心，具有良好的逻辑思维能力 
6.  个性乐观开朗，善于和各种背景的人沟通合作


职位描述：


岗位职责：
1. 参与Web产品的页面开发，包含PC端、移动端、移动APP内嵌移动端；
2. 与美工配合，根据视觉设计和交互设计调整UI实现；

任职要求：
1. 1年或以上Web前端工作经验，熟练掌握Web前端技术（HTML/CSS/JavaScript等)；
2. 熟练运用JavaScript/jQuery/Ajax完成服务器交互及动态效果；
3. 具备解决跨浏览器、跨设备的屏幕适配、兼容性问题的能力和实践经验；
4. 良好的团队协作能力；
   





职位描述：

岗位职责：
1、 负责WEB/移动端WEB的前端开发，高效、高质地完成代码编写，确保符合前端代码规范
2、 参与项目的前端架构设计、技术选型、技术难题攻关、核心功能设计和实现、前端性能优化
3、 保持对前端新技术的敏感度，并合理应用到现有业务中
4、 参与前端框架的设计开发，编写通用类库、框架、UI控件
5、 对现有产品界面提供改进意见、优化完善现有产品的前端性能
6、 指导初中级前端完成开发任务
7、完成上级交代的任务

任职要求：
1、计算机相关专业，大专及以上学历，至少3年前端开发经验，具有教育行业或互联网经验优先考虑
2、精通HTML、CSS和JS
3、熟练前端自动化工程，如Webpack/Grunt/FIS/Gulp等至少一种
4、熟练使用React、React Native和VueJS中的一种
5、掌握前端优化技巧
6、具备以下条件之一的优先考虑：
   a、Vue有成熟项目经验
   b、有大型Web前端开发经验
   c、有NodeJS开发经验
   d、熟练一门非NodeJS的服务器端开发语言
7、逻辑清晰、责任心强、认真坦诚、抗压能力强、面对工作和生活都较乐观开朗


职位描述：

技术要求：
1.2年以上前端工作经验2. 熟练掌握HTML，CSS，JavaScript3. 会使用Gulp或Webpack或其他构建工具，及CSS预处理器4. 熟悉移动端网页的开发5. 具有优秀的学习能力、责任心、沟通能力和团队合作精神，乐于接受挑战6. 对前端性能优化有了解
职责：1.完成官网的修改和优化2. 完成产品活动及宣传页面的制作3. 开发完成公司产品管理后台


职位描述：


职责：
1、可独立负责新项目前端开发
2、与后端进行接口的制定和维护
3、前端组件的设计与实现
要求：
1、熟练掌握HTML5、CSS3、JavaScript开发
2、熟悉W3C标准与ES规范，熟悉Web语义化
3、熟练掌握盒模型、常用布局以及浏览器和移动设备兼容性
4、熟练使用至少一种JS框架，掌握其原理，并能够对框架进行深度的应用 ，能独立开发常用组件
5、熟练掌握前端调试技巧，能够有效的定位、分析和解决BUG 及问题
6、熟练使用git管理项目和代码
7、具有较强的分析和解决问题的能力，具备良好的团队合作精神
我们并不在乎你工作几年，只要你喜欢前端技术并通过不断的学习提高自己，对技术一直保持着热忱的态度


职位描述：

*WEB前端开发
职责：
1、可独立负责新项目前端开发
2、与后端进行接口的制定和维护
3、前端组件的设计与实现
要求：
1、熟练掌握HTML5、CSS3、JavaScript开发
2、熟悉W3C标准与ES规范，熟悉Web语义化
3、熟练掌握盒模型、常用布局以及浏览器和移动设备兼容性
4、熟练使用至少一种JS框架，掌握其原理，并能够对框架进行深度的应用 ，能独立开发常用组件
5、熟练掌握前端调试技巧，能够有效的定位、分析和解决BUG 及问题
6、熟练使用git管理项目和代码
7、具有较强的分析和解决问题的能力，具备良好的团队合作精神
我们并不在乎你工作几年，只要你喜欢前端技术并通过不断的学习提高自己，对技术一直保持着热忱的态度


职位描述：

岗位职责：
1、按照产品需求完成PC端/移动端的页面的开发；
2、负责公司网站的维护和改进。

任职要求：
1、本科及以上学历，3年以上互联网公司前端开发经验；
2、掌握良好的前端技能，包括XHTML/XML/CSS/JavaScript，熟悉手机端HTML5页面开发，精通 HTML、CSS、JavaScript、Ajax等页面技术；
3、熟悉掌握Nodejs开发框架，并有一定的前端框架设计能力；4、有大型门户网站、商城、论坛、社区制作经验优先；
5、熟悉各种Web客户端，尤其是主流Web浏览器的开发模式和特性；


职位描述：

岗位职责
负责公司金融H5的前端业务开发工作。
任职条件
1.本科或以上学历，计算机相关专业，一年以上工作经验；2.精通JavaScript, CSS3, HTML5, 对Web标准和标签语义化有深入理解；3.精通JS语言，对闭包、作用域等概念有清晰的认知，熟练的使用JS完成各种效果；4.熟练使用react相关技术栈，理解前端组件化开发，熟悉浏览器渲染机制。；5.熟悉前端自动化构建工具，gulp，webpack等


职位描述：

工作职责:1. 负责公司产品web前端页面的开发工作；2. 负责工具类和数据类前端页面开发制作，利用各种Web技术将设计转换成最终 web界面，配合团队实现产品界面和功能；3. 持续优化前端体验和页面响应速度，优化代码并保持良好兼容性，提升web界面的友好和易用；4. 关注并学习前端页面制作最新技术和发展方向，能够分享成果。任职资格:1. 本科及以上学历，计算机及相关专业优先；2. html，js基础过关，代码习惯好；3. 精通css3，熟悉各种常用布局，最好有响应式布局经验。有css3动画经验更佳；4. 熟悉常见前端框架框架，了解react更佳；5. 熟练使用nodejs，webpack等；6. 有app内嵌页面开发经验更佳；


职位描述：

工作职责:1.负责H5、PC端前端开发、交互实现及性能优化相关工作。  2. 与后端工程师协作，高效完成产品的数据交互、动态信息展现。 3.能够同客户简单沟通需求。 4.指导初级开发人员工作 5.解决项目中遇到的技术难点任职资格:1.5年以上开发经验； 2. 计算机相关专业本科及以上学历； 3. 精通JavaScript等Web开发技术，精通HTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局； 4. 熟悉使用ES6、Vue、React、React Native等语言开发； 5. 熟悉nodeJS、Webpack等前端自动化，能自己编写自动化任务； 6. 学习能力强，有较强的分析问题、解决问题能力； 7.能够适应出差。


职位描述：

岗位职责：
1、根据产品经理的关键需求进行前端架构设计工作；
2、和产品经理沟通并确定产品开发需求、承担前端开发工作；
3、参与进行关键技术验证以及技术选型工作；
4、与后台开发工程师配合，完成开发任务和上线。
 
任职要求：
1、统招本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上前端开发经验；
2、精通HTML、CSS、JavaScript语言，了解HTML5、CSS3的新标准，熟悉JQuery类库，熟练使用一到两种前端调试工具；
3、有vuejs或React框架的项目开发经验和webpack相关前端工程构建工具的使用经验
4、深刻理解Web标准，对前端性能、可访问性、可维护性等相关知识有实际的了解和实践经验；
5、了解至少一种后台语言的开发机制(如Java等)，能配合开发人员进行页面联调整合；
6、工作积极主动，具有很强的学习能力、良好的团队合作精神和沟通能力。


职位描述：

工作职责 :
1.依据业务需求完成高质量的跨终端Web的前端开发和维护
 2. 在理解前端开发流程的基础上，结合业务实际建立或优化提升工作效率的工具 
3. 负责主站业务的技术改进和性能优化 
4. 关注前端前沿技术研究，通过新技术服务团队和业务 任职要求 5. 精通各种前端技术，包括HTML/CSS/JavaScript等，熟悉AngularJS/Vue等MVVM技术者优先
 6. 对前端工程化与模块化开发有一定了解，并有实践经验（如Vue/React/webpack/commonjs等）
 7. 能够对网站性能优化，有性能优化的经验
 8. 具备良好的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率，提高团队影响力 
9. 对前端技术有持续的热情，个性乐观开朗，逻辑性强，善于和各种背景的人合作


职位描述：

岗位职责
1、使用React Native和Reactjs进行研发(必要)；
2、利用HTML5相关技术开发WEB前端；
3、基于HTML5编写可复用的用户界面组件，代码复用功能和扩展力强；
4、负责通过技术提升用户体验和可用性；
5、持续改进性能、安全性、稳定性和可扩展性；
6、及时发现和提出问题，并能提出和实践可行性解决方案。
7、团队协作，参与到产品开发的每个环节。

任职资格：
1. 2年以上前端开发经验
2、精通React框架，在实际项目中，有过React.JS开发经验或者React Native开发经验；
3、精通JavaScript,有过丰富的开发经验；
4、熟悉前端开发技术（HTML5、CSS3、JS、Ajax等）
5、熟悉软件开发流程和配置库的使用，拥有软件开发流程中的代码规范意识、配置管理规范意识、文档撰写规范意识和团队合作沟通交流意识


职位描述：

岗位职责：
1、负责公司系统和网站WEB前端的架构、开发、调试与维护工作（PC/移动端）；
2、同后台相关开发人员协作，处理界面效果、实现产品功能；
3、优化网站前端页面执行性能和加载性能，良好的浏览器兼容性；
4、能够理解后端架构，能够为项目提供更优化的技术解决方案。
 
任职要求：
1、计算机相关专业，统招本科学历，2年以上开发经验；
2、熟练掌握HTML/CSS，具备H5开发经验，熟悉页面架构和布局并能够很好的解决浏览器兼容和跨平台兼容；
3、精通Javascript，掌握ES6，具有面向对象编程思想，合理构建较为复杂的页面逻辑，对数据结构和算法设计有充分理解；
4、熟练掌握Vue、elementUI，熟悉MVC、MVVM等前端开发模型；
5、熟悉Web前端与后端交互数据接口定义，前端Ajax实现Json格式的数据发送与数据解析；
6、了解一门后端开发语言（Java/PHP/C++），有实际后台开发项目经验者优先考虑；
7、对互联网产品和技术有浓厚的兴趣，具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力


职位描述：

职位描述：
主要负责火花思维互联网教育课件的研发工作
参与教研团队的脚本，分镜会议讨论


职位要求
- - JavaScript基础要扎实，要能够达到手写代码逻辑的境界（重要）
- 熟悉 React 或者 Vue，有 Redux 或者 VueX 经验优先
- 能开发较为复杂的交互
- 熟悉前后端交互原理，对HTTP请求有一定深入的理解

加分项：
- 有H5游戏开发经验，了解 Canvas、SVG、WebGL 等
- 有Hybrid应用开发经验，了解 Codova、PhoneGap、ionic 等
- 有小程序开发经验
- 有服务端开发经验

素质要求：
- 逻辑清晰，喜欢系统性思维
- 好奇心强，学习能力强，适应能力强，沟通能力强
- 有潜力，有激情，自我要求高，有自我驱动能力，做事负责任
- 代码条理清晰，有洁癖


职位描述：

岗位职责： 
1、负责业务前端系统的整体设计、开发工作 
2、深入理解新业务的需求、场景、后续发展方向，进行系统分析、架构设计以及核心功能的开发 
3、指导初级工程师，培养前端技术团队 

岗位要求： 
1、扎实的计算机科学基本功，熟练掌握HTML/CSS/JavaScript开发知识和技巧 
2、熟悉至少一种以下框架vue/ReactJS/AngularJS，并且有丰富的实战经验 
3、熟悉计算机网络结构，知道从TCP/IP层到HTTP层的工作原理 
4、熟悉移动客户端WebView/JSBridge的工作原理，并且有相关的实战/优化经验 
5、沟通良好，需要和PM/UI/UE一起沟通、碰撞共同产出高质量技术方案 
6、逻辑清晰，善于发现业务/技术流程中的关键路径


职位描述：

岗位职责：1、根据UI设计和业务要求，独立完成页面布局与架构；2、负责完成和后台服务之间的数据交互代码编写；3、与产品经理、UI和后台开发工程师配合，明确需求范围、制定开发计划及方案，共同完成整体产品的开发。任职要求：1、统招本科以上学历，1年以上前端开发经验；2、精通HTML5、CSS、JavaScript、Ajax等技术、页面架构和布局；3、熟练掌握VueJS、AngularJS等主流前端框架进行开发；4、熟练掌握nodejs，至少精通webpack、gulp，grunt等工具中一种；5、熟悉使用svn、Git等版本控制工具中的一种；6、有较强的责任心、团队协作观念强者优先；7、热爱前端技术，有较强的学习能力并且能快速定位、解决问题者优先。


职位描述：

岗位职责：
1.进行PC端和移动端webapp的产品业务开发和维护 2.内部前端系统工具研究与开发  基本要求： 1.精通前端基础技能，熟练使用Javascript、html、CSS，熟练掌握ES6和各种页面布局 2.熟练掌握pc和移动端web开发技能，了解常见兼容性解决方案 3.熟练掌握vue相关技术栈 4.了解hybrid相关技术 5.具有较强业务能力，沟通能力，能保持学习和分享的热情 


职位描述：

岗位职责：1. 负责公司内部信息系统的前端规划、开发和运维工作；2. 持续优化前端体验和页面响应速度，提升web界面的友好和易用；3. 与后端开发人员紧密配合，完成产品的整体开发；任职资格：1. 计算机或相关专业统招本科及以上学历，4年以上前端开发经验。2. 良好的前端基础，深入理解W3C标准与ES规范，熟悉Web语义化，掌握盒子模型、常用布局以及浏览器兼容性；3. 理解并掌握JavaScript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON等；4. 熟悉掌握Vue组件化开发，熟悉掌握iView、VUX等组件库开发。熟悉使用jQuery、Bootstrap、nodejs等技术；5. 了解后台开发，对Web开发有整体认识，精通各种Web前端技术，对符合web标准的网站重构有丰富经验，有成功作品；6. 对模块化、重构、性能优化、跨浏览器兼容、提高系统的扩展性有丰富经验；7. 具备良好的团队协作和沟通能力。


职位描述：

岗位描述： 
1. PC端Web管理系统、官网和管理后台、手机端H5程序的开发;
2. 教务、教学相关的微信公众号和小程序开发;
3. 运营活动web程序开发；

岗位要求：
1. 熟练运用JS、HTML、CSS、ES6等前端技术;
2. 熟悉微信服务号开发、JSSDK开发、丰富的服务号、小程序、运营活动H5开发、上线经验;
3. 三年以上软件开发经验，熟悉PHP、Linux和MySQL数据库，能够独立完成Web系统的开发;
4. 良好的逻辑思维能力，工作热情，责任心和团队精神；
5. 熟悉VUE等前端框架加分；
6. 熟悉Redis缓存技术、MySQL性能优化、负载均衡等后端技术者加分；


职位描述：

与设计师、后端工程师紧密工作在一起，进行移动端/桌面端 Web 应用开发岗位要求：1.1年以上 Web 前端工作经验。2.掌握 HTML/CSS/JS 相关知识。3.具备良好的代码风格和编程习惯。4.有vue.js、react.js、AngularJS 等前端 MV 框架实践经验优先考虑。5.有 NodeJS 相关开发经验的优先考虑。6.熟悉 Webpack/FIS/Gulp、SeaJS/RequireJS 的优先考虑。7.熟悉除JS（含NodeJS）外的一门开发语言优先考虑。8.具备良好的学习、沟通能力，对技术有热情，不墨守陈规。


职位描述：

精通vue react angular其中任一种框架者请投递


职位描述：

1.依据产品需求完成Web项目迭代，不断优化和提升用户体验；
2. 深入分析和解决前端遇到的各种技术、性能、跨终端兼容问题； 
3.在理解前端开发流程的基础上，结合前端实际建立或优化提升工作效率的工具；
4. 处理项目经理交代的其他工作任务；
任职资格:
1. 本科及以上学历，2年以上Web前端开发经验，熟练掌握HTML5技术；
2、熟悉HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局，能够解决各种浏览器兼容性问题；
3、精通VUE,JavaScript、Ajax，精通AngularJS, jquery等前端框架；
4、具备良好的团队合作精神、较好的沟通能力、高度的责任感，具有较强的抗压能力；
5、有vue项目经验者优先考虑


职位描述：

【岗位描述】
加入悉之研发团队，一同打造最强AI教师！

1. 负责开发并维护核心产品APP的相关H5页面
2. 负责公司其他web端产品的开发与维护
3. 定义web前端架构与规范
4. 不断探索领域前沿技术，并持续不断迭代优化已有工程

【岗位要求】
-我们需要你
1. 985/211院校毕业，2年及以上相关工作经验
2. 熟练掌握HTML/CSS/Javascript（ES2017），掌握常用开发框架React，深谙Redux等开发模式
3. 有着丰富的处理移动端浏览器兼容性的经验
4. 精通webpack等基于Node.js的开发工具

-加分项
1. 掌握小程序开发，有已上线小程序作品哟预习案
2. 追求卓越的用户体验，对在线教育有强烈兴趣者优先
3. 有node.js相关经验者优先

---------------------岗位福利------------------------
1. 纯清北核心团队，与清北大神零距离接触
2. 有竞争力的薪酬和股权激励机会
3. 与年轻的团队和年轻的公司一起快速成长，不论工作经历，优秀者均有快速晋升空间
4. 弹性工作制，更加自由的工作形式
5. 无限量零食供应
6. 超Nice的Boss，超愉快地工作氛围
7. 不定期进行团建，聚餐，国内国外游


职位描述：

岗位职责：
1.负责爱旅居web端页面与相关项目的前端需求的开发和维护工作；
2.负责爱旅居移动端H5页面实现；
3.不断改进优化，提升用户体验；
任职要求；
1.精通HTML、CSS、JavaScript等前端技术，熟悉常用的前端框架，熟悉HTTP及相关协议；
2.了解React/Vue/Angular至少一种；
3.至少熟悉一种后端语言，php优先；
4.[加分项]有React native开发经验，或参与过类似的开发项目及架构设计；有移动端各分辨率适配经验；


职位描述：

要有优秀的逻辑能力，要有优秀的逻辑能力，要有优秀的逻辑能力
要职位描述:
1、负责公司PC端和移动端相关Web产品的前端开发
2、按照设计图，完成静态页面编写和交互
3、负责产品易用性改进，交互体验改进，性能提升
4、Web前沿技术研究和新技术调研
职位要求：
1、精通各种Web前端技术，熟练跨浏览器、跨终端的开发
2、熟悉或擅长PC端及移动端的前端开发、多浏览器兼容及性能优化
3、熟悉或擅长两种以上JQuery/VUEJS/Reactjs/NodeJS等JS框架的应用，会用JS写逻辑代码，这点很重要
4、熟练掌握盒模型、常用布局以及浏览器和移动设备兼容性；
5、良好的沟通能力和团队协作能力
6、善于学习，自我驱动，了解和学习业界新技术
7、3年或以上前端开发工作经验，有成熟作品
8、熟悉Swagger方式的接口文档
9、能看懂英文文档，能力突出者可放宽要求
10、懂得产品设计者优先考虑
11、有代码洁癖者优先
加分项： 熟悉一种后端语言(如：PHP，NodeJS，Python，Java等) 优先
我们对技术的态度非常认真，要求也相对严苛，只要你有一颗热爱技术的心，请加入我们，我相信在这里的成长会很快。fighting


职位描述：

1. 做事稳重扎实，有耐心
2.3年以上前端开发经验，熟练掌握Vue；
3.精通前端开发常用的语言和框架、工具等，如：HTML5、CSS3、JavaScript、jQuery、Vue、Anuglar、
  BootStrap、webpack、node、eclipse、notepad、sublime
4.具有良好学习能力、分析能力和解决问题的能力；


职位描述：

工作职责：
1、负责WEB、移动产品的前端UI的技术选型，开发和维护，确保在不同平台、设备、浏览器上均拥有良好的兼容性；2、根据业务和产品形态，合理规划和实现前端组件库，提升前端工作效率；

任职资格：
1、熟练掌握HTML5、CSS和JavaScript语言；2、熟悉W3C标准和ES规范，了解HTTP协议3、有单网页应用和移动端页面应用开发经验；4、熟悉主流前端框架，并有实际项目应用经验，比如JQuery、AngualrJS、Bootstrap、React等前端框架；5、掌握至少一种前端框架的设计理念和实现原理，能够独立开发组件；6、具有良好的代码风格、善于团队合作，有较强的执行力，善于学习和独立解决问题。


职位描述：

职责描述：1、负责前端技术方向，制定前端开发规范，指导团队严格按照规范进行开发，为前端开发质量，进度负责；2、规划、主导前端前沿技术研究和技术创新，做到专业发展和业务需求相结合;3、前端团队人员技能提升、任务管理及分配；任职要求：1、本科及以上学历，5年以上前端开发经验；2、对于前端架构、组件化和框架有深刻的理解，对前后端分离,前端UI还原度有深刻的认识;3、具有丰富的组织计划能力，保障团队成员在正确的时间做正确的事情；4、具备后端开发经验，了解后端开发流程和方法优先;


职位描述：

职责描述：1、负责前端技术方向，制定前端开发规范，指导团队严格按照规范进行开发，为前端开发质量，进度负责；2、规划、主导前端前沿技术研究和技术创新，做到专业发展和业务需求相结合;3、前端团队人员技能提升、任务管理及分配；任职要求：1、本科及以上学历，3年以上前端开发经验；2、对于前端架构、组件化和框架有深刻的理解，对前后端分离,前端UI还原度有深刻的认识;3、具有丰富的组织计划能力，保障团队成员在正确的时间做正确的事情；4、具备后端开发经验，了解后端开发流程和方法优先;


职位描述：

岗位职责：
1. 负责web前端的代码开发和单元测试；
2. 参与web前端的规划、架构和设计；
3. 负责前端应用原型搭建；
4. 与产品、开发、测试团队沟通，参设计并完成其系统功能；
5. 负责提高网站用户体验的设计和实现，维护及优化网站页面的前端性能；
6. 解决前端遇到的技术难点，保持高效的前端性能，以及良好的浏览器兼容性；
7. 研究WEB前端技术的发展，丰富WEB交互方式；
8. 完成领导交办的其他任务。

任职要求：
1.专科以上学历、计算机相关专业；
2.一年以上相关工作经验，有开源项目或参与贡献开源项目者优先；有互金、电商等互联网行业工作经验优先；
3.熟悉各WEB浏览器特性，能快速准确解决各种兼容问题；
4.熟练运用HTML/CSS/JavaScript相关技术，能独立完成页面制作及前端交互功能开发；
5.熟悉HTML5/CSS3 技术，并能准确高效应用在项目中；
6.熟悉W3C标准，对MVC\MVP\MVVM、模块化有较深刻的理解；
7.对AngularJS、React、Vue或NodeJS等技术有较深入研究； 
8.具有很强的学习能力，分析能力和沟通能力；具有高度的责任感及团队精神，愿意接受挑战和承受工作压力。


职位描述：

职责描述：
1、负责云平台和管理后台的前端界面开发与维护；
2、负责AI分析平台和管理后台的前端界面开发与维护；

任职要求：
1、统招本科及以上学历，计算机或软件相关专业优先，3年以上前端开发经验；
2、熟练使用JavaScript/CSS/html，熟悉html5/css3；
3、熟悉JavaScript的核心技术，包括并不限于ajax、dom、bom、jsonp等；
4、熟悉es2015/2016规范，并且有实践经验；
5、熟悉web标准，能够开发通用的web组件，对html语义化有深刻理解；
6、熟悉前端模块化开发方案，对前端工程化有深刻理解，熟悉任一一种前端构建工具，包括gulp、webpack、fis等；
7、有前端性能优化经验，包括语言层面和架构层面；
8、精通AngularJS，了解不限于VueJS、AngularJS、等；
9、对前后端分离有基本的理解和运用。


职位描述：

职位描述：
1，负责Web前端设计与开发
2，独立分析需求，设计方案，和实现功能
 
职位要求：
1，三年以上前端设计开发经验
2，熟悉HTTP/HTTPS协议、REST API、Websocket等相关技术
3，精通前端基本技术：HTML、CSS、JavaScript
4，熟练掌握Angular，RxJS等主流开发框架
5，熟悉Jasmine、Karma等单元测试相关技术
6，至少掌握一个API模拟工具，例如JSON Server
7，熟悉NPM项目管理和Git代码版本管理（命令行）
8，具备英语文档阅读能力（基本不依赖翻译工具）


职位描述：

工作职责:
1. 优化改进前端架构，解决前端疑难问题，优化前端性能，与后端工程师协作，高质高效完成产品的数据交互、动态信息展现；
2. 参与网站的产品技术方案的设计，并能制定和优化前端开发流程和规范；
3. 积极探索并总结互联网前端开发技术的发展，优化WEB交互方式，提升用户体验；
4. 按照项目计划，与项目组其他成员协同工作，在保证质量的前提下，按时完成开发任务；
5. 合理安排任务，积极配合团队开发工作；

任职资格:
1.计算机或相关专业统招本科以上学历。5年以上互联网行业前端开发经验，有大中型互联网经验和移动Web开发经验优先，有前端5人以上团队管理经验者优先；
2.精通HTML5+CSS3+JS编程，熟悉各种前端调试工具，熟悉JS性能优化，理解并运用Web前沿技术；
3.精通jQuery等主流的JS库，了解其运行机制；熟悉前端MVC、MVVM架构；
4.精通MVVM或MVC模式，掌握其原理，至少有一种Vue、Angular、React等框架的应用经验;
5.了解前端自动化，熟练webpack、gulp等工具;并能熟练运用，对模块化开发以及软件工程有深入理解；
6.有微信小程序开发经验，熟悉微信JSSDK优先；
7.热爱前端技术，良好的沟通能力，具有团队合作精神和责任心，能适应较强工作压力；高度的工作热情，良好的职业道德。


职位描述：

工作职责： 1、负责pc端、移动端web开发 2、负责pc客户端内嵌页面前端开发 3、负责canvas游戏课件制作 岗位要求： 1、熟练掌握HTML（含HTML5）、CSS（含CSS3），使用过sass等预编译工具 2、熟练掌握pc端和移动端的布局方式：响应式布局（媒体查询）、流式布局（百分比、rem） 3、熟练掌握es5语法，熟练使用es6语法 4、熟练掌握BOM、DOM操作 5、熟练使用一种框架（vue/react/angular） 6、熟悉jQuery，能够使用jQuery进行DOM操作 7、掌握webpack、gulp等前端自动化构建工具 8、热爱技术，愿意学习新技术 9、有强烈地责任心和团队合作精神，有良好的沟通协调能力 加分项： 1、熟练使用 Nodejs、了解 express 或 Koa 使用 2、熟悉微信公众号、小程序的开发 3、熟练使用 Cocos Creater 工具


职位描述：

岗位职责：
1. 负责瓜子车后技术平台4端前端架构体系的规划、设计和建设工作；
2. 负责公司前端产品的功能开发与其他部门的功能协调；
3. 负责前端前沿技术的调研和跟进，包括但不限于框架、组件等；
4. 负责前端性能和体验优化，提升前端研发效率；
5. 负责团队内部低级别员工培养和整体技术能力的提升；
任职要求：
1. 4年以上前端开发，有大型互联网公司前端经验者优先；
2. 有很好的优化代码和代码层次结构划分能力，有清晰的代码架构思想；
3. 对react、vue、angular等主流框架有丰富的经验和理解能力；
4. 熟悉W3C标准，对前后端分离、Web语义化等有较为深刻的理解；
5. 较强的分析问题和解决问题的能力；
6. 学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力，具备很强的沟通能力。


职位描述：

岗位职责：
1. 负责瓜子后服务前端架构体系的规划、设计和建设工作；
2. 负责公司前端产品的功能开发与其他部门的功能协调；
3. 负责前端前沿技术的调研和跟进，包括但不限于框架、组件等；
4. 负责前端性能和体验优化，提升前端研发效率；
5. 负责团队内部低级别员工培养和整体技术能力的提升；
任职要求：
1. 6年以上工作经验，4年以上前端开发，有大型互联网公司前端经验者优先；
2. 有很好的优化代码和代码层次结构划分能力，有清晰的代码架构思想；
3. 对react、vue、angular等主流框架有丰富的经验和理解能力；
4. 熟悉W3C标准，对前后端分离、Web语义化等有较为深刻的理解；
5. 较强的分析问题和解决问题的能力；
6. 学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力，具备很强的沟通能力。


职位描述：


岗位职责：1、负责公司前后端产品的功能开发，基于设计图和产品原型，完成WEB页面的制作；2、负责对已有系统代码的规范和优化；3、根据产品设计，实现前端与后端服务交互完成业务功能的开发；4、配合App工程师制作H5页面，完成混合App的开发；5、对前端架构体系的规划、建设能够有一定的见解。任职资格：  1. 精通 Node/Javascript/HTML/CSS 等前端技术；2. 熟悉主流前端技术框架如 React/VueJS/AngularJS等；3. 熟悉流行的前端开发工具，如webpack、gulp等；4. 熟练使用SVN、GIT，熟悉Linux系统常用操作及命令；5. 对面向对象有深刻的理解、熟悉常用设计模式；6. 有良好的自我学习能力，能独立分析和解决问题，独立完成项目任务；7. 责任心强，具备良好的团队合作精神并能承受工作压力；8. 有后端开发经验，有带队开发经验优先；


职位描述：

主要工作职责:
1 依据产品需求完成高质量web前端开发和维护；
2 对具体的产品进行性能优化，实现极致的页面加载、执行和渲染时间；
3 在理解产品业务的基础上，提升产品的用户体验，技术驱动业务的发展；
4 在理解前端开发流程的基础上，结合前端实际建立和完善工作流；
5 关注前端前沿技术研究，通过新技术服务团队和业务。
人选要求
1 熟悉 ecmascript/css/html 最新规范;
2 熟悉 react+redux+immutable全栈, 了解ios 或 android 语言以及对应平台UI框架基础；
3 熟悉 jquery/vue/angular/react 等常用前端类库、框架的设计原理;
4 至少熟悉一门非前端的语言（如Java/PHP/Python/C#），并有实践经验；
5 具备良好的的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率，提高团队影响力。


职位描述：

工作职责：负责web前端页面的开发，维护和优化工作；负责页面相关接入层开发。• 配合团队优化和抽象现有前端模块工作要求：• 本科以上学历，计算机相关专业，两年以上实际工作经验；• 能够熟练运用 HTML、CSS、javascript 构建高性能的web应用程序；• 熟悉原生javascript和es6，熟悉使用jQuery，zepto，backbone，react.js，vue.js等框架及类库；• 熟悉node.js，同时具备后端开发经验者优先；• 能解决常见浏览器兼容性问题以及具备相应CSS能力。• 熟悉常用WEB开发调试工具；• 有使用grunt、gulp、webpack等工具进行前端工程化经验；• 能紧跟前端技术的发展，将业界可用的经验运用到实际项目中。• 工作态度端正，能够积极主动去工作，高效推动项目完成；• 有责任心，逻辑思维清晰，具备良好的沟通能力和团队协作精神。


职位描述：

岗位职责：
1.独立完成Web端项目日常设计、开发和维护；
2.协同后端开发人员共同开发项目；
3.根据业务需求，能够封装高复用，可维护性的组件；
4.对前端框架有一定的了解，优化前端框架工具，保证前端工作的高效性；
任职要求：
1.具备像素级还原设计稿的态度与能力；
2.具备3年以上Web前端工作经验，熟练掌握HTML、XHTML、JavaScript等相关技能；
3.熟练Jquery等主流的JS库，了解其运行机制；
4.掌握前端响应式布局，模块化开发，能够编写出易于维护的前端代码；
5.学习力、创新力强、积极主动、思路清晰、沟通流畅；
6.良好的工程素质，包括规范的代码、注释、文档编写能力；
7.良好的沟通理解能力，有很强的责任心和团队精神；


职位描述：

岗位职责：1、根据公司的产品定义，进行系统架构设计，技术路线选择，支持公司发展。2、负责系统核心代码编写，优化系统架构和代码质量。3、对初级、中级工程师进行技术指导。      职位描述：      1.熟练掌握HTML+CSS切图、熟练掌握浏览器兼容性调试IE8+；2.熟练使用至少一种JS框架，运用JavaScript/jQuery/Ajax完成服务器交互及动态效果；3.熟练掌握javascript，Javascript模块化和面向对象编程，熟悉canvas动画；4.熟练使用node.js、webpack等前端技术优先（重点）；5.小程序项目经验丰富者优先（重点）；6.熟悉前端性能优化方法；7.有较强团队协作意识，具有领导能力者优先。


职位描述：

负责 Hybrid 前端 SDK 的架构及开发工作；
负责前端开发通用脚手架，调试工具，效率工具及系统的构建；
负责解决研发过程中遇到的关键问题和技术难题；
负责移动平台新技术研究、功能扩展、现有开发方法的改进；

任职资格

有 3-5 年的前端开发经验；
有扎实的前端技术基础，包括但不限于 HTML、CSS、JavaScript、Node；
对计算机相关基础知识有较好的理解，熟悉服务端开发技术；
熟悉 MVC/MVVM 框架/相关技术栈（如：React、Vue 等）；
熟练使用 Browserify/Webpack 等工具，熟悉前端项目工程化的流程和方法，对复杂工程有很强的组织能力；
前端性能优化，熟练使用各种调试抓包工具，能独立分析、解决和归纳问题； 
技术视野广阔，有主导前端技术方案设计的能力和经验；
加分项
主导过大中型 Mobile Web / Hybrid Web App 项目的架构及开发
主导过大中型 Node.js 项目的架构及开发


职位描述：

工作职责
1、负责H5独立页面，站内活动页面，分享页面以及微信和各厂商小程序的开发和优化； 2、与产品、设计、后端开发人员保持良好沟通，保持产品质量和开发进度； 3、持续优化产品质量、性能和用户体验。
任职资格
1、熟练掌握并运用HTML、JS(含ES6)、DOM、CSS(含LESS、SASS)、Ajax等语言技术； 2、熟悉W3C标准与ES规范，熟悉Web语义化； 3、熟练掌握盒模型、常用布局以及浏览器和移动设备兼容性； 4、对主流前端框架（ React \ Vue 等）有一定的理解，至少对其中一种有深入应用，能够独立开发常用组件； 5、熟悉前端自动化和工程化，掌握 Grunt、Gulp、Webpack、FIS 其中任意一项构建工具的使用和配置； 6、熟练使用各种调试、抓包工具，能独立分析、解决和归纳问题； 7、具有一定性能优化经验； 8、熟悉 Node.js Web 应用开发，有Node.js / koa / express项目开发经验； 9、具有良好的代码风格、编码习惯； 10、对产品、用户体验、交互操作流程、及用户需求感兴趣； 11、具备良好的责任心、较强的学习能力，善于总结，具备优秀的团队沟通与协作能力，乐于分享，勇于创新。


职位描述：

岗位职责：
负责公司PC端、移动端、落地页的前端开发
负责公司微信公众号、小程序、app内H5页面开发
持续优化页面性能和用户体验

任职要求：
1.  一年以上前端开发经验
2.  熟悉使用开发工具webpack,gulp及其配置
3.  精通页面布局,熟悉不同浏览器差异并能够很好的兼容
4.  熟练使用vue,react,angularjs,了解跨域原理
5.  工作认真负责,能够在质量和效率中做平衡,能承担一定压力。


职位描述：

注！ 请看清楚学历与年龄要求投递！
要求统招二本及以上学历！
1.负责前端开发工作，高度还原设计稿；
2.优化网站前端功能设计，解决各种浏览器的兼容问题；
3.负责PC端页面开发、页面重构以及交互设计逻辑处理；
4.设计和建造高效、可重用的界面架构，可对JavaScript程序组件模块开发；
5.通过各种前端技术手段，提高用户体验并满足性能要求。

1. 在互联网前端开发等相关工作不少于3年；
2. 精通前端开发技术(HTML5、CSS3、JavaScript)，了解W3C的相关标准。
3. 熟悉HTTP 通信协议，熟练JavaScript模块化及面向对象编程；
4. 熟悉一门服务端编程语言（Java/PHP/C#）或Node.js，并有实践经验者优先；
5. 熟练使用常见JavaScript框架，如JQuery, Backbone.js，VUE.js，React.js，等常见库及框架，并了解其生态环境，设计思想和实现原理；
6. 熟练使用PS；
7. 很强的工作热情与主动性，追求卓越的精神，善于沟通。


职位描述：

岗位职责：
1、根据产品需求，设计和实现合理的页面前端结构解决方案；
2、根据业务需求，封装高质量的前端组件，将组件化方案应用到平台中；
3、进行Web前端开发，致力于通过技术改善用户体验；
4、负责Web与移动端前沿技术研究与新技术创新，提高团队生产力。
岗位要求：
1、参与产品需求和架构设计评审，评估整体技术架构合理性以及相关的可测性；
2、通过制定测试相关流程、策略、方法和工具等创新，努力提升测试的质量和效率；
3、沉淀通用测试解决方案，负责关键技术专项建设，开发相关工具平台；
4、测试领域前瞻性探索，引领团队技术进步；
5、制定项目测试方案、计划并实施，保证项目质量和进度。


职位描述：

岗位职责：
 1.客户端框架的设计和游戏功能的实现，能独立设计开发各类游戏模块；
 2.按照游戏设计完成游戏玩法逻辑开发、UI和动画的开发；
 3.持续优化游戏性能，游戏逻辑以及用户体验；
 4.优质的代码开发能力，能够独立进行需求分析，创建和维护项目、调试、发布

任职要求：
1.本科及以上学历，计算机或相关专业；
2.熟悉javascript或者as等任一门脚本语言开发； 
3.有layabox、白鹭或者cocos2dx等任意H5引擎使用经验者优先； 
4.了解小游戏性能优化者优先； 
5.能熟练接入各类SDK（如微信登陆、支付等）；
5.热爱游戏，有强烈的责任心，良好的团队合作精神和沟通能力


职位描述：

岗位职责1.负责公司 PC & H5 & 小程序 的研发工作； 
2.能与产品、设计、后台等上下游团队紧密合作，制作出符合需求的前端页面；
 3.追求极致用户体验，能自主地不断反哺产品和设计；
 4.追求极致代码，能自主地不断优化代码，并推动团队追求代码的极致；
 5.有模块化思维和效率意识，能不断进行功能的抽象，制作团队组件库，以提高整个团队的工作效率为己任；
 6.有强烈的学习欲望，不断追踪业界最新的前端技术，勇于尝试新技术，以提高整个团队的技术实力为己任； 
7.有很较强抗压能力。任职要求1. 计算机专业或相关专业大学本科以上学历，3年及以上工作经验；
2.熟练掌握H5,CSS3,JavaScript，Vue，Bootstrap，JSON,XML;
3. 熟练掌握 小程序 开发，对于小程序的限制，以及优化方式有深入理解；
4. 熟练掌握 Canvas，知道如何平衡展示和性能； 
5. 熟练使用 webpack/gulp 等一种以上构建工具,具有前端工程化，模块化，组件化经验； 
6. 熟悉性能优化相关技术和方法；
7. 熟悉主流浏览器的兼容问题；
8. 逻辑分析能力强，善于沟通，具备良好的沟通能力和团队协作精神。


职位描述：

岗位职责：
1、 设计反作弊产品的前端架构，并持续优化；
2、 优化前端开发方式及协作流程，创建技术标准及规范；
3、 为前后端技术改进、网站性能优化、技术选型提供解决方案；
任职条件：
1、 精通各种web前端技术（HTML/CSS/JavaScript等），熟练跨浏览器、跨终端开发；
2、 能够深入理解Angular/React/VUE等前端框架，并能够独立完成项目架构；
3、 对Web下层的HTTP协议、TCP/IP、DNS 等熟练掌握，并能够利用相关知识解决项目问题；
4、 有大型网站前端架构、前端性能、可访问性、可维护性等方面的实践经验：
5、 关注前端发展，熟练掌握W3C关于HTML、CSS的相关标准，熟练掌握ECMAScript相关标准；


职位描述：

岗位职责：
1、负责公司web产品相关应用的开发并提供技术解决方案。
2、负责理解和分析网站结构，优化架构标准，提高网站的实用性。
3、负责持续优化前端体验和响应速度，并保持良好兼容性，提升友好和易用性。

任职要求：
1、计算机相关专业本科及以上学历应届毕业生。
2、掌握 HTML5、CSS3、JavaScript 开发，熟悉W3C标准与ES规范。
3、熟悉UI设计规范, 对交互设计有高度的热情，对用户体验和易用性有敏锐的把握能力。
4、有较强的责任心，具有良好的沟通能力和团队合作精神，工作积极主动，较强的自我学习能力。
5、有前端开发实习经验。


职位描述：

岗位职责
1、负责搜狗IoT自建商城PC/H5/微信小程序前端技术调研和开发
2、负责前端技术架构搭建，功能模块设计、开发和优化；
3、与产品、测试和其他团队协作，分析产品需求，制定技术方案，攻克技术难题；
4、参与调研兼容H5和微信小程序端的技术方案并参与开发

任职资格
1、本科及以上学历，计算机、数学相关专业(或计算机基础非常扎实)，3年以上工作经验
2、精通JS开发，深刻理解JS面向对象开发原理；熟悉react/vue等常用框架
3、熟练掌握web/wap开发相关技术，熟悉react/vue技术栈，熟悉大型网站性能优化点
4、有react-native/微信小程序/电商平台开发经验者优先
5、热爱前端开发，学习能力强，有极客精神，有较好的沟通能力


职位描述：

1、负责金融领域应用系统前端和移动端开发；2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3、进行程序单元、功能的测试。    1、计算机软件相关专业本科及以上学历，3年以上前端开发工作经验，基础知识扎实 ； 2、熟练掌握原生JavaScript开发，高度还原UI设计效果，大小屏幕适应（js能力突出者可忽略这点）3、熟悉JavaScript性能瓶颈及优化方式；4、熟悉OOP编程思想（代码精简，深入理解代码抽象化、解耦合方面技能）；5、熟悉主流前端设计模式；6、会Vue.js，熟悉SPA开发和调试，组件化模块化开发；7、熟练使用ECharts或有使用过其他图表插件，了解Canvas/SVG网页绘图技术尤佳；    


职位描述：

工作职责：
- 配送后台系统的构建以及维护
- 对于页面的极致性能优化
- 高性能，高稳定性的hybrid开发
- NW.js，Electron开发
- 具有高可用行，高可维护性，高可扩展性以及高性能的Node服务的开发
- 在理解产品的前提下，提升产品的用户体验，并利用技术驱动产品的发展
- 未来各种各样的新挑战和新问题

职位要求：
- 熟练并精通一种或多种主流前端技术及框架（jQuery/Vue/React）
- 对前端工程化有一定理解，熟悉Gulp，Webpack等工作流管理以及打包工具
- 熟悉常见的安全策略，可以发现并解决网站安全问题
- 熟悉HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局
- 有一定的后端开发能力，可以阅读理解并修改后端代码，并了解各类常见的后端协议
- 有着良好的debugger能力，能够迅速查找并定位问题
- 乐于分享，易于沟通，思维灵活，热爱Coding
- 对于前端标准了解深入者优先
- 计算机基础优秀者优先，我们希望你有着良好的基础，让我们的工作可以出现更多的可能性，基础的范围包括但不限于高等数学，数据结构及算法，图像识别，机器学习
- github上项目star超过50者优先
- 长期坚持写博客者优先
- 有某一方向有深入研究者优先

