
职位描述：

岗位职责：
1.为云学习平台设计和实现Service 接口 / API / 底层类库；
2.实现搜索，语音识别，写作自动批改等方向的产品核心功能。
任职资格：
1.JAVA和算法基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；
2.熟悉相关的web和其他框架, 如：Spring,Struts,Hibernate等；
3.熟悉MongoDB,Memcached,ActiveMQ,Redis,Dubbo等；
4.熟悉SQL，了解MySQL数据库、熟悉Linux下的常用命令；
5.有一定的沟通技能，不死宅，乐观向上，能迅速熟悉和融入团队；
6.愿意收集数据来说明和解决问题，有内心的前进动力，学习能力强。
 


职位描述：

岗位职责：
1.大数据底层及应用软件开发； 
2.负责大数据获取、存储、调度和并行计算系统开发，负责管理界面、后台代码、数据库等开发；
3.根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档。
任职资格：
1.本科及以上学历，计算机等相关专业毕业；
2.本科工作2年以上，硕士工作1年以上JAVA开发相关经验；
3.熟悉MapReduce，Hadoop等技术，框架者优先；
4.掌握Java编程、Eclipse开发工具；
5.掌握STRUTS，SPRING,HIBERNATE 主流J2EE框架；
6. 至少熟练使用shell、python、perl等脚本语言之一； 
7. 有在网站公司或海量数据处理工作经验，数据分析和挖掘经验者优先。
8.熟悉Hbase、Oracle、MySql、SQLServer等数据库开发与应用，有大型数据库开发经验优先；
9.具有良好的自我管理能力和沟通能力及快速学习能力，工作积极主动，有较强的团队协作精神，对技术具有执著的钻研精神，吃苦耐劳，能长期从事软件开发工作；
10.具备良好的代码编程习惯和较强的文档编写能力.

薪酬待遇：15K-25K，按国家规定缴纳社会保险(五险一金)，带薪年
假，年终奖金，每逢节日均有节日补贴，每年有定期体检


职位描述：

岗位职责：

1．参与具体软件项目的流程设计和代码编写

2．负责编写指定代码模块并进行测试

3．负责具体功能的实现以及与相关模块的接口集成 

任职要求：

1.全日制统招本科及以上学历，计算机相关专业；有支付、即时通讯、openfire开发经验（实际项目中开发过）优先。

2.熟悉基于B、S架构的Web开发，熟悉SSH三层架构。基础扎实，能编写高质量简洁清晰的代码；掌握常用JAVA技术框架及其设计原理，如spring、springmvc、mybatis等；

 熟悉 dubbo、zookeeper。

3.熟悉mysql数据库开发。

4.3年Java开发经验，参与过2个以上大中型项目开发。

5．深刻理解面向对象思想，熟悉软件开发流程，具有软件项目生命周期各阶段的文档编写能力.


职位描述：

JAVA高级工程师

团队介绍：
-国内最前沿的广告RTB技术团队之一
-具备大数据处理以及大数据应用能力
-致力于探索互联网流量变现技术和与之对应的商业模式
-以人为本弹性管理的团队

工作职责：
-负责广告业务管理平台的功能设计与研发
-负责保障系统可靠运行、排查故障、不断优化技术方案
-负责平台产品架构的设计，核心代码的开发

隐形职责
-在最需要的时刻去攻克最艰巨的技术壁垒
-业务发展的催化剂

职位要求：
-具有丰富的软件设计与J2EE开发经验，有能力将所进行的设计是映射到实现中去
-有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物，有强烈的责任心与团队合作能力
-熟悉常用算法和数据结构，熟悉网络编程、多线程编程技术，精通JAVA相关的技术体系
-根据业务需求，从稳定性、性能、可用性、可运维性等方面，负责设计、实现、改进系统的各个模块；
-能够熟练应用mysql，拥有优秀的数据库设计能力
-对Kafka、MQ、Dubbo等系统有浓厚兴趣或者研究者优先考虑
-有开源项目或对开源项目有过深入研究者优先考虑


职位描述：

1. 喜欢技术，喜欢折腾，喜欢处理线上的性能和高并发问题。       2. 我们自己折腾基于Protobuf的Rpc，基于Zookeeper的分布式系统，需要Geek的小伙伴加入。我们也在用Thrfit       3. 我们搞大数据，Hadoop、Hbase、Couchbase、Redis       4. 我们用Docker       5.只要觉得牛，薪水都好说
你即可以参与高并发系统开发也可以参与Hbase大数据开发。  
职位描述：       * 负责搜索后端大数据流程处理、爬虫系统开发     * 参与高并发搜索在线服务开发  
        职位要求：         精通Java和面向对象编程，熟悉设计模式         熟悉shell编程，以及python、ruby、groovy（至少一种）等脚本编程         良好的code style及编程习惯         熟练使用Java各种开源项目（Spring、Guava、Apache Commons）等         熟练使用各种开发工具（SVN、IDEA、Maven）         精通spring及其生态链加分         懂hadoop hbase加分       


职位描述：

岗位职责：
1.为云学习平台设计和实现Service 接口 / API / 底层类库；
2.实现搜索，语音识别，写作自动批改等方向的产品核心功能。
任职资格：
1.JAVA和算法基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；
2.熟悉相关的web和其他框架, 如：Spring,Struts,Hibernate等；
3.熟悉MongoDB,Memcached,ActiveMQ,Redis,Dubbo等；
4.熟悉SQL，了解MySQL数据库、熟悉Linux下的常用命令；
5.有一定的沟通技能，不死宅，乐观向上，能迅速熟悉和融入团队；
6.愿意收集数据来说明和解决问题，有内心的前进动力，学习能力强。
 


职位描述：

岗位职责：
1.大数据底层及应用软件开发； 
2.负责大数据获取、存储、调度和并行计算系统开发，负责管理界面、后台代码、数据库等开发；
3.根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档。
任职资格：
1.本科及以上学历，计算机等相关专业毕业；
2.本科工作2年以上，硕士工作1年以上JAVA开发相关经验；
3.熟悉MapReduce，Hadoop等技术，框架者优先；
4.掌握Java编程、Eclipse开发工具；
5.掌握STRUTS，SPRING,HIBERNATE 主流J2EE框架；
6. 至少熟练使用shell、python、perl等脚本语言之一； 
7. 有在网站公司或海量数据处理工作经验，数据分析和挖掘经验者优先。
8.熟悉Hbase、Oracle、MySql、SQLServer等数据库开发与应用，有大型数据库开发经验优先；
9.具有良好的自我管理能力和沟通能力及快速学习能力，工作积极主动，有较强的团队协作精神，对技术具有执著的钻研精神，吃苦耐劳，能长期从事软件开发工作；
10.具备良好的代码编程习惯和较强的文档编写能力.

薪酬待遇：15K-25K，按国家规定缴纳社会保险(五险一金)，带薪年
假，年终奖金，每逢节日均有节日补贴，每年有定期体检


职位描述：

岗位职责：

1．参与具体软件项目的流程设计和代码编写

2．负责编写指定代码模块并进行测试

3．负责具体功能的实现以及与相关模块的接口集成 

任职要求：

1.全日制统招本科及以上学历，计算机相关专业；有支付、即时通讯、openfire开发经验（实际项目中开发过）优先。

2.熟悉基于B、S架构的Web开发，熟悉SSH三层架构。基础扎实，能编写高质量简洁清晰的代码；掌握常用JAVA技术框架及其设计原理，如spring、springmvc、mybatis等；

 熟悉 dubbo、zookeeper。

3.熟悉mysql数据库开发。

4.3年Java开发经验，参与过2个以上大中型项目开发。

5．深刻理解面向对象思想，熟悉软件开发流程，具有软件项目生命周期各阶段的文档编写能力.


职位描述：

JAVA高级工程师

团队介绍：
-国内最前沿的广告RTB技术团队之一
-具备大数据处理以及大数据应用能力
-致力于探索互联网流量变现技术和与之对应的商业模式
-以人为本弹性管理的团队

工作职责：
-负责广告业务管理平台的功能设计与研发
-负责保障系统可靠运行、排查故障、不断优化技术方案
-负责平台产品架构的设计，核心代码的开发

隐形职责
-在最需要的时刻去攻克最艰巨的技术壁垒
-业务发展的催化剂

职位要求：
-具有丰富的软件设计与J2EE开发经验，有能力将所进行的设计是映射到实现中去
-有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物，有强烈的责任心与团队合作能力
-熟悉常用算法和数据结构，熟悉网络编程、多线程编程技术，精通JAVA相关的技术体系
-根据业务需求，从稳定性、性能、可用性、可运维性等方面，负责设计、实现、改进系统的各个模块；
-能够熟练应用mysql，拥有优秀的数据库设计能力
-对Kafka、MQ、Dubbo等系统有浓厚兴趣或者研究者优先考虑
-有开源项目或对开源项目有过深入研究者优先考虑


职位描述：

职位名称：后台开发工程师
开发团队：负责金山词霸等产品的后台开发相关工作。
岗位职责： 1、负责金山词霸等产品的相关系统、产品的技术研发； 2、负责承担金山词霸等产品的后台服务的设计、实现； 3、优化与调整系统架构的高可用性、高可扩展性； 4、参与系统文档的撰写、维护。 任职要求： 1、计算机相关专业本科以上学历，2年以上开发工作经验； 2、精通Java或PHP开发语言，熟悉linux/unix平台开发，至少熟悉有一种脚本语言； 3、精通mysql数据库开发，熟悉memcache、redis，熟悉NoSQL数据库更佳； 4、熟悉TCP/IP、HTTP等通信协议，具有socket网络编程和大规模并发服务器开发经验优先； 5、具备大容量、高性能系统设计能力； 6、对计算机编程，学习新技术，攻克技术难点有热情，工作努力，头脑灵活，责任心强，团队合作，善于沟通 。 7、有大型网站后台开发经验和性能优化经验的优先，有移动互联网后台开发经验优先。


职位描述：

 岗位职责： 1.Java 项目的详细设计、编程与测试；2.调试并自我测试上述软件以保证软件的质量；3.持续改进以消除软件中的缺陷以及满足客户不断变化的需求；4.根据要求进行文档撰写、评审、维护工作；5.解决关键技术问题、并对初等软件开发人员提供技术帮助。任职要求：1.熟悉JAVA开发语言等相关技术和网络应用开发。2.熟练掌握HTML、CSS、XML等技术，熟练掌握js/jquery, ajax等前端页面脚本语言。3.熟悉MVC开发架构,对 Spring、Struts、mybatis等开源框架应用经验丰富；4.熟悉MySql、Oracle至少一种数据库；5.熟悉并能熟练使用常见Web服务器如：Tomcat、Jboss等；6.良好而规范的编程习惯和技术文档编写习惯。7.良好的沟通、表达、分析能力，团队合作精神，优秀的学习能力。8.有电子商务平台前台/后台开发经验者优先考虑；9.善于快速学习，具有良好的沟通能力，良好的团队合作精神，责任心强、勤奋敬业，执行力强；


职位描述：

职位描述:
1.负责企业级业务系统开发及相关模块性能分析及改进，保证系统性能和稳定性；
2.持续改进软件系统架构、核心算法或者核心技术等，保证系统高性能、高可用性和高可扩展性；
3.新技术预研，协助完成方案设计；
 
经验技能要求：
1.三年以上大型企业级软件的开发、实施工作经验；
2.能够熟练应用 JSP/Servlet/JavaScript等 WEB 开发技术，熟练掌握Spring、Struts 和 Ibatis 等主流的开发框架；
3.对数据库的基本理论和内部实现机制有比较深刻的理解；
4.能够熟练应用 Mysql或Oracle，有一定的数据库设计能力；
5.熟练使用UNIX、LINUX，能进行shell编程，有其他脚本（如python 等）开发经验更佳；
6.了解 TCPIP、 HTTP等协议；
7.良好的软件工程意识，文档能力；
8.学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力；
9.自我管理能力强，有良好的时间意识
10.有较好的沟通交流能力；


职位描述：

岗位职责
1.负责神工007平台新业务模块开发2.负责java中间件的设计与开发3.负责系统设计、优化、重构、拆分，参与技术方案制定与实施4.参与新人培养与团队管理
任职资格：
1、5年以上JAVA开发经验,具有互联网/IT行业从业经验；
2、具有丰富的系统分析与架构设计实践经验，熟悉多线程、高并发、高可用性、高扩展性系统架构设计； 
3、熟悉服务端相关框架spring等，MVC模式，restful协议框架，能够独立完成功能模块，精通spring,hibernate,mybatis,redis,zookeeper,jms,mysql等,熟悉Redis，MySQL，nginx，常用消息队列等开源组件的原理和应用
4、熟悉分布式架构原理，精通微服务架构设计,精通dubbo，并在核心项目中有重点使用； 
5.具有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验；
6、团队管理和梯队人才建设，培养优秀人才


职位描述：

岗位职责：
1、负责相关架构设计和搭建；
2、负责相关业务代码功能实现；
3、负责数据库性能调优；
4、项目管理；
任职要求：
1、统招本科及以上学历，计算机及其相关专业，3年以上工作经验；
2、熟悉B/S开发模式， 有B/S系统架构能力；
3、熟练掌握主流开发框架Spring、Hibernate、Struts2/ Struts1等；
4、熟悉SQL语言及至少一种大型数据库（Oracle、MYSQL等）使用配置，熟悉至少一种持久化技术（Hibernate、MyIbatis等）；
5、熟悉oracle数据库优先；熟悉tomcat服务器优先；
6、熟练使用Eclipse等开发工具；
7、具备良好的编码习惯、质量意识和文档编写能力；
8、具备较强逻辑思维、学习能力及一定英文阅读能力；
9、具备良好的沟通能力、团队合作精神；工作踏实努力，积极主动，能承受工作压力。
 



职位描述：


岗位职责：
1、按照业务需求，保质保量完成编码工作
2、按照业务需求，负责后续的维护及优化工作
3、遵循公司文档规范，完成开发交付文档
4、为产品提供改进意见，不断优化改进技术平台
 
任职要求：
1、本科学历，计算机相关专业
2、JAVA基础扎实，有较好的JAVA编程经验
3、熟悉HTML、JavaScript、Css、能简单地分析网页，理解正则表达式和XPath
4、具有良好的理解和沟通能力，有耐心、有责任心、思路清晰
5、1~3年JAVA开发经验，有相关开发经验者优先



职位描述：

岗位职责：
1、从事互联网项目后台开发工作；
2、按照产品要求和项目计划，在保证质量的前提下，按时完成开发任务；
3、积极认真地根据测试人员提出的问题对程序进行修改，确保产品的高品质；
4、责任心强，工作踏实，要有团队协作精神，服从工作安排；
5、有规范的编程习惯与文档编写能力，严格按照公司代码规范编写代码和文档。
 
任职要求：
1、本科及以上学历，3年以上Java开发工作经验，Java基础知识扎实；
2、熟悉Spring/Spring MVC/Mybatis框架；
3、熟练使用Sql语言，了解Sql语句调优，掌握mysql数据库；
4、熟悉web开发的相关技术：html/javascript/ajax/xml等；
5、熟练使用NoSql数据库,如Redis进行系统数据缓存；
6、对OOP有深刻的理解；掌握面向对象软件分析，具有良好的沟通能力、需求理解能力以及学习能力；


职位描述：


【工作职责】

1、负责公司云端视频播放服务，统一为各端提供视频播放服务

2、负责高并发、大数据量系统服务的设计与开发，保证系统高可靠运行

3、对线上系统进行持续不断的优化，使之能稳定承载不断增长的高并发请求

【任职资格】

1、211本科及以上学历，计算机或其相关专业，有大型互联网公司经验优先

2、扎实的Java基础功底，熟悉常用设计模式，熟悉Java多线程编程、JVM模型、性能调优，有大型分布式、高可用、高并发系统设计及开发经验者优先

3、熟悉Spring，mybatis等常用框架，熟悉mysql等SQL优化，熟悉shell/python等常用命令

4、有NoSQL使用经验优先：如Redis 、Memcache、Couchebase等

5、有消息中间件、数据库中间件、服务框架开发、Thrift、Protobuffer等开发经验者优先

6、工作认真，有条理，能力强，有责任心，积极性高，求知欲强，对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有较强的沟通能力及团队合作精神
【关于薪水】
15K--40K,技术牛人上不封顶



职位描述：

岗位职责：
1、负责公司产品服务器端的研发工作，参与核心系统架构的设计和实现
2、根据不同的业务需求，灵活快速地完成具有挑战性开发任务
3、具备需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力

任职要求：
1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上Java开发经验；
2、熟悉基本算法与数据结构，完全理解OO的原则；
3、精通java，精通多线程编程，具有大规模程序项目的实现及调试经验；
4、熟悉JVM优化技术，具有较强的分析问题解决问题的能力；
5、熟悉JEE，熟悉Spring、Hibernate等开源框架；
6、熟练使用高性能应用服务器apache, nginx等，理解各种HA的技术；
7、熟悉SQL语句，具有一定的SQL语句的优化经验；
8、有良好的编码规范、文档习惯，并具有良好的沟通和团队协作能力；
9、有互联网行业背景优先。


职位描述：

一、岗位职责：
1、 JAVA程序的开发工作。
2、 参与业务抽象与建模，参与业务构架的设计与开发。
3、 参与用户产品的接口开发。
4、 参与技术选型。
5、 定期的code review，保证代码的可持续发展。
二、任职要求：
1、计算机及相关专业，本科二批院校及以上学历（985、211优先）
2、熟悉JAVA开发，两年以上Java开发经验，有B/S架构开发经验；
3、熟悉 Spring MVC，Hibernate，IBatis等主流开源框架；
4、熟悉mysql、oracle、db2等数据库的一种以上，熟悉事务等机制以及数据库优化；
5、熟悉Eclipse/intellij idea 等开发工具
6、了解Maven，Jenkins, Git
7、了解Web 的各种技术（HTML，CSS，JS）；
8、了解Java 虚拟机机制和字节码。熟悉反射，代理，注解，线程池，异步执行AOP等机制；
9、有金融，房地产，结算系统开发经验者优先；
10、具有高度的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；
11、头脑灵活，反应迅速，责任心强，具备良好的团队合作精神，能承受压力、能吃苦，有创业精神者优先考虑。


职位描述：

应用平台研发工程师（Java语言）
Level：T2～T5

工作职责： - 开发并测试支撑海量节点通信的服务器端应用平台系统； - 设计并实现直接面向终端用户之应用系统的服务器端部分； - 优化服务器端系统性能，提升服务器资源利用率； - 响应用户问题与线上服务故障，确保用户问题解决的时效性，线上服务达到可用性指标。要求： - 精通Java语言； - 精通Spring Framework基本功能和常用组件； - 熟练掌握面向对象程序常用设计模式； - 具有分布式系统开发或运维经验者优先。


人类协作模式的演进推动着生产力和社会的进步。Ani.cloud正在创造基于语义化API平台的互联网节点，构建下一代计算平台，开启后云计算时代。
信息技术让生产生活所依靠的孤立节点相互连接，原本相隔万里的人和设备可以协同工作，复杂的业务流程不再需要层级复杂组织缜密的管理者。
计算系统在经历了集中计算、个人计算、云计算的演进后，在人工智能进展迅速、低成本超大规模分布式数据处理系统（所谓大数据技术）日渐成熟、云服务渗透到各行各业的今天，信息孤岛依然存在，“云应用”之间依然无法直接相互访问、共享资源。
Ani.cloud提出的面向资源计算技术将改变现有的工作与生活方式：个人或组织只需关注自己的功能需求，而非具体的设备、在线应用程序或线下服务；企业应用系统、个人智能设备和O2O服务在实现统一API定义的前提下可以无缝协作，消除网络节点间通讯的语义藩篱。新购买的空气净化器可以直接与几年前购置的空调在云端智能家居APP的协调下共同维持室内环境，企业新上线的BPM无需适配就可以和既有的ERP深度整合，零售、餐饮、医疗等等服务业者只需要在Ani.cloud上开通帐号即可直接被相关云应用和云设备使用，这一切只因为有了统一的API服务平台。
Ani.cloud是连接人、在线应用、设备、线下服务的下一代语义化云端节点互联统一API资源平台。构建一个没有壁垒的互联网世界，开启后云计算时代。



职位描述：

岗位职责：
1、参与公司平台后端开发工作； 2、解决软件开发过程中的一般技术问题，支持、协助处理其他相关的技术问题； 3、进行程序性能的分析和优化工作； 4、具备良好的编码规范、良好的沟通表达能力和逻辑能力；
5、根据业务需要可以独立设计功能模块。
 
任职要求： 1、工作经验4年以上； 2、熟练使用java，golang，php，python中的一种； 3、熟悉linux开发环境并快速搭建, 熟悉mysql, mongodb, redis, nginx等使用和优化； 4、喜欢编程，有责任感，做事细致沉稳，具有良好的文档编写和文字表达能力； 5、能承受一定的工作强度与压力；
6、对SOA有认知。


职位描述：

岗位职责：
 
1、参与公司平台后端开发工作；
2、解决软件开发过程中的一般技术问题，支持、协助处理其他相关的技术问题；
3、进行程序性能的分析和优化工作；
4、具备良好的编码规范、良好的沟通表达能力和逻辑能力；
 
5、根据业务需要可以独立设计功能模块。
 
 
 
任职要求：
1、工作经验4年以上；
2、熟练使用java，golang，php，python中的一种；
3、熟悉linux开发环境并快速搭建, 熟悉mysql, mongodb, redis, nginx等使用和优化；
4、喜欢编程，有责任感，做事细致沉稳，具有良好的文档编写和文字表达能力；
5、能承受一定的工作强度与压力；
6、对SOA有认知。


职位描述：

岗位职责：
参与产品的设计和研发，参与技术选型和技术预研；
参与产品的外部支持工作；
招聘要求：
计算机科学与技术、电子工程或相关理科专业毕业；
三年以上Java实际开发经验，参与过大型项目的软件设计工作；
深入了解Servlet、Struts和Spring等应用框架开发技术，了解代理、反射、多线程等相关技术；
熟练掌握MySQL/Oracle/sql server等数据库系统，有一定的数据库设计经验；
热爱软件开发，做事认真细致负责，沟通能力强，有团队合作精神；
有BI开发经验，有分布式储存开发应用经验者优先


职位描述：

岗位职责：
1、负责研发公司应用软件的模块设计、开发和交付；　　
2、负责编码，单元测试 ；　　
3、按照功能组件的详细设计； 　　
4、对其他软件工程师的代码进行审核；
5、参与新知识的学习和培训； 　　
6、修复程序BUG； 　　
7、参与与其业务相关的需求变更评审 ；　　
8、完成上级交办的其他事宜 ；　　
9、编写技术设计文档。
 
任职要求：
1. 熟练掌握 Java、（J2EE平台开发）JSP、servlet、JDBC等技术；
2. 具有面向对象分析、设计、开发能力，熟悉UML建模，能够使用Rose等建模工具；
3. 熟练掌握HTML、JavaScript、JQuery、XML、JMS、熟悉DIV+CSS布局；
4. 熟练使用 ORACLE、SQL Server、DB2等数据库；
5. 熟练掌握Struts、Webwork、Struts2与Spring+Hibernat等MVC架构模式；
6. 熟悉从客户需求分析、概要设计、详细设计、原型设计、数据库设计、风险评估到前后台的编码、质量管理、测试、部署上线等项目开发流程；
7. 熟练使用Eclipse、PowerDesigner、Visio、PLSQL、websphere 、Weblogic等工具；
8. 吃苦耐劳，抗压能力强，勇于面对各项挑战；
9. 良好的团队合作精神。
 


职位描述：

岗位职责：负责APP及网站的设计。 
任职资格：至少2年APP或网站实际项目经验，有成熟的作品可以展示。
工作时间：要求2年以上工作经验 ，学校至少正规统招大学本科。


职位描述：

岗位职责：
1.负责ehr、saba、招聘和学习平台等产品、项目的设计和开发；
2.参与人力资源项目的支持开发；
3.参与业务平台的设计和开发。

任职要求：
1.熟悉java、EE开发，至少3年的java开发经验；
2.熟悉HTML、CSS、Ajax、JavaScript以及jQuery、Bootstrup等前台框架
3.熟悉Mysql、Oracle数据库，熟练使用sql语句编程和调试技巧；
4.熟悉SSH、Mybatis、SpringMVC等开源框架；
5.熟悉linux基本的命令，以及maven项目的打包及部署；
6.了解redis存储；
7.有一定的UML设计及文档编写功能；
8.有软件产品开发及架构和设计经验；
9.有大中型开发项目的总体规划、方案设计及技术队伍管理经验优先；
10.对软件开发工作抱有较高激情，热心从事管理软件开发事业；
11.国家统招及其以上学历。


职位描述：

「写在前面」 
「Keep」是 App Store 官方推荐的移动健身工具和社区，中国区 Apple Store 预装 Demo App，并且收录健康健美榜的精品推荐中，长期占据分类榜第一名，现注册用户突破 1 个亿。
 
  我们正在快速成长，需要你的加入！
 
「职责：希望由你来做」 
1. 根据现有架构完善业务需求；
2. 根据产品设计的业务模型进行功能设计、数据结构设计；
3. 独立开发与维护业务系统。
 
「要求：我们需要的你」 
1. 1～3年经验，熟悉Java后台开发；
2. 熟悉分布式系统的设计和应用，参与过大型互联网项目；
3. 熟悉mysql、mongoDB等数据库配置、部署、优化；
4. 支持过百万级以上DAU产品经验优先；
5. 支持过移动互联网产品经验优先。

「基础福利」 

1. 年度至少 14 薪，并有机会获得股票期权； 
2. 周末双休，除上线之外较少加班（我们不提倡加班哦）；
3. 每年12天全薪病假，入职即享7天年假标准，每年+1； 
4. 已认证为高新技术企业，可办理《北京市工作居住证》；
5. 每年不少于一次出境游，或给予丰厚的年度旅游基金； 
6. 每年一次免费体检，商业补充医疗保险及人身意外险； 
7. 苹果rMBP+27寸 Dell＋其他；

「福利plus」 
8. 生日、节日聚会趴体，现磨咖啡、零食、水果、饮料供应； 
9. 专属24小时健身房和淋浴设备，不定期携家属的观影活动；
 
 更多福利等你来体验！

「我们获得」 
2015 年度 iPad 精选应用
App Store 官方推荐 
App Store 健康健美精选 
腾讯应用宝小红花奖
小米第十八期金米奖
360蒲公英奖 
……
还有很多，等待你来书写 
 
＃「Keep」给你的不仅仅是工作 ＃
「Keep Office」 
座标：
北京市东城区东四十条94号亮点设计中心A座5层
路线：
地铁5号线张自忠路站C口往东300米即可。


职位描述：

职位描述: 1、负责公司核心业务系统开发；2、提升系统可靠性、稳定性、可维护性。任职条件: 1、至少2年以上Java开发经验，有系统架构设计经验； 2、从事过Web应用开发，熟悉代码重构，性能优化，系统安全；3、对 Java 语言基础有良好的掌握 (Collection、Reflect、IO、Thread)； 4、熟悉linux平台的开发，熟悉spring或netty，熟悉 Spring/Hibernate/Ibatis 等开源框架。

优势：
 1.金融科技方向，大势所趋，发展空间极大。
 2.公司行业积累深厚，平台好，已完成B+轮融资，不差钱，敢于投资未来。
 3. 团队氛围好，牛人多，机会多，环境特别适合个人快速成长。


职位描述：

岗位职责:
1、负责相关业务系统的建设和业务支撑；
2、从事核心代码的编写以及制定技术改进方案；
3、带领团队成员按时完成开发工作；
4、负责项目工作量的评估，工作任务的拆解。
任职要求:
1、熟练掌握Java及面向对象设计开发，对部分Java技术有深入研究，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先；
2、了解SOA及微服务架构理念、实现技术；熟悉常见设计模式；熟练掌握Spring/SpringBoot、Mbatis、Redis、MQ等主流开源框架和技术；
3、对高可用、高性能、高并发、高扩展等有系统设计经验；
4、具备模块或子系统的架构设计能力，掌握常见的架构设计方法和模式，理解大型网站所需要用到的架构和技术；
5、能独立解决问题，能够负责重要业务模块的需求分析及设计实现，且对线上部署环境比较熟悉，能够独立分析和快速排查线上故障。


职位描述：

工作内容/职位描述：
1、负责公司运营系统的设计与研发工作
2、运营数据处理和分析
任职资格：
1·熟练使用Java语言，有良好的语言基础，3年以上的开发经验，熟悉相关的架构。
2·有良好的数据结构算法基础，优秀的代码编写习惯，并熟练使用版本控制工具。
3·熟练使用SQL语言，熟练掌握至少一种以上的主流数据库管理系统如MySQL数据库。
4·熟练使用相关技术产品，对接现有的网络支付平台。有相关经验者优先。
5·具备较强的设计能力、需求分析能力。对于安全性结算系统设计与实现，有经验者优先。
6·对技术有强烈的兴趣，具有良好的学习能力，诚实可靠，有团队合作精神。


职位描述：

通联数据大数据团队正在寻找优秀的Java开发工程师，与我们一起搭建一个稳定、高性能的大数据服务平台。作为该团队的一名成员，你将有机会在以下几个领域工作，并和我们一起成长：
l   基于投资研究应用场景，使用大数据分析和挖掘结果，构建大数据服务，打造智能投资研究平台。
2  参与构建多模态的金融领域垂直搜索，包括搜索意图识别，搜索服务开发以及搜索日志搜集。
3  设计和实现一个端到端的日志分析系统，对数据生产和处理全流程进行实时监控和分析，以帮助我们快速发现和修复问题，并不断改进原有设计。

要求：
必需技能：
1. 2年以上Java开发经验；编程能力强，数据结构和算法知识熟练
2. 计算机基础知识扎实，熟悉常见的数据结构与算法，以及并发编程中的基本概念和技巧。
3. 熟练掌握Java面向对象编程，有良好的编程习惯；对常见的Java开发框架，如Spring/Hibernate等有所了解；能够对Java程序进行性能剖析发现问题所在。
4. 熟悉关系型数据库的基本概念和SQL，有Mysql/Oracle/Postgresql等相关经验尤佳。
5. 良好的问题分析和解决能力，有学习新技术的热情。 
加分项：
1. 熟悉以下一种或多种Nosql数据库，如Mongodb/Hbase/Redis等。
2. 熟悉以下一种或多种大数据分析框架，如Hadoop/Storm/Spark等。
3. 对http协议，Restful API以及前端知识(Html/Xml/Javascript/CSS)有所了解。
4. 对分布式系统开发有所了解；对微服务架构有所了解。
5. 熟悉一种或多种脚本语言，Python尤佳。
6. 了解常见的消息协议，如AMQP，或者一种或多种消息中间件，如RabbitMQ/Kafka等。
7. 对敏捷开发的概念和最佳实践有所了解；熟悉git等SCM工具；熟悉至少一种持续集成工具如Jenkins。


职位描述：


职位描述：
1、参与设计和开发高并发分布式的电子商务平台，确保系统的安全、质量和性能；
2、参与设计及开发移动wap，HTML5网站；
3、参与项目技术方案的制定，进行相关的设计或开发工作；
4、跟踪项目进度，协调项目组成员之间的合作；
5、和技术委员会一起负责项目的技术框架设计和技术方案确定，协调处理项目相关的技术难点问题。
6、完成上级领导交办的工作任务。
 
岗位要求：
1、喜欢创业，愿意为了实现公司愿景竭尽所能。
2、5年以上软件开发经验，精通Java语言，熟悉J2EE设计模式和软件开发流程，熟悉常用项目构建工具，如Maven、Ant等；
3、 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现；
4、常用开源框架如Spring、Struts等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者优先；
5、具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；
6、良好的沟通能力、团队合作精神；认真负责、具有高度责任感；优秀的学习能力。


职位描述：

岗位职责：负责后台系统的设计和开发。人工智能网络平台和移动应用开发。任职要求：1. 3年以上Java开发经验，熟练掌握MVC编程思想及Spring架构2. 熟练掌握Web应用开发，具有高并发，大数据系统设计、研发、调优经验3. 熟练掌握软件开发流程，具备良好的系统分析、设计能力4. 熟悉MySQL/MongoDB数据库应用开发5. 熟悉Linux环境开发，熟悉常用SHELL命令6. 对缓存技术（Redis / Memcached等）有较深入的应用及研究7. 具有Hadoop / HBase / Spark / Storm / Dubbo 等经验者优先8. 责任心强，对技术有执着热情，抗压能力强者优先


职位描述：

【工作职责】  1、参与产品需求的分析、系统开发设计和数据库设计等工作；   2、根据任务的进度要求，独立完成子系统/模块的代码开发、测试和和相关技术文档的编写  3、根据团队任务分配承担项目核心代码的编写，配合技术经理进行技术难点攻关；  4、配合技术经理对初中级工程师技术培训和日常工作指导；  5、协助技术经理做团队任务分解、计划制定，技术方案的设计和评审，参加技术选型。   【职位要求】  1、具有5年以上Java研发工作经验。；   2、精通Spring4、Freemarker、mybatis，熟悉MVC设计模式；熟悉rest风格架构；  3、精通web前端技术，包括HTML/CSS/Javascript/JQuery等；  4、使用Tomcat、Apache，Nginx等应用和服务器配置；  5、了解redis，hbase，kafka，storm，Memcache、elasticsearch，Spring Boot中的2种； 5、对OOP、AOP,SOA有深刻的理解、掌握面向对象分析、设计方法，熟悉设计模式；  
6、熟悉IO、socket编程，有多线程、高并发经验优先
7、规范化的编程风格；较强的独立工作能力和团队协作精神；有较好的沟通表达能力；  8、有大型电子商务网站经验者优先。 9、具备良好的沟通能力，较强的责任心以及团队合作精神 。


职位描述：

工作职责: 1、根据产品和运营需求，进行需求分析、架构设计、代码开发； 2、根据产品需求文档分解任务； 3、产品架构高可用性、高可扩展性方向的优化调整； 4、对现有系统的不足进行分析，找到目前系统的瓶颈，改进系统算法，提高系统稳定性和性能。
 职责要求: -本科以上学历，4年以上开发经验，有互联网经验； -精通Java编程，能够熟练应用springmvc,spring,mybatis等主流开发框架； -熟练使用UNIX、LINUX，能进行shell编程，有其他脚本（如python，go等）开发经验更佳； -熟悉常用的数据结构和算法，熟悉Internet基本协议（如TCP/IP、HTTP等）内容及相关应用； -良好的软件工程意识，熟悉常用的软件工程工具（如Git、Maven、Jenkins、Docker、Gradle）； -熟悉Java常用设计模式，熟悉常用消息、缓存等中间件 。

福利待遇：
1、六险一金；
2、免费美味一日三餐、饭后酸奶水果；
3、下午茶零食、各种饮料饮品；
4、私人医生；
5、部门团建；


职位描述：

岗位职责：
-负责互联网相关产品后台服务的设计和开发；
-解决开发过程中的技术难题；
-保证系统的稳定性及可用性，安全性；
-对团队成员进行有效的指导，增强团队技术能力。
 
任职资格:     
-本科或本科以上学历，扎实的Java基础；
-熟练使用常用MVC、ORM框架，能了解其原理；
-精通Java，具有3年以上系统开发、设计经验，熟悉分布式系统开发；
-优秀的数据库设计和优化能力，至少精通一种数据库应用;
-深入理解数据结构及算法，熟练掌握面向对象设计的基本原则和常用的设计模式并有丰富的使用经验；
-熟练掌握 Java 及面向对象设计开发，对部分 Java 技术有深入研究，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先；
-丰富的互联网系统设计经验，有大型网站系统架构经验者优先；
-研究过 http 协议、搜索引擎、缓存、jvm 调优、序列化、nio、RPC 调用框架等，有相应实践经验者优先
-优秀的学习能力，分析和解决问题的能力和强烈的进取心；
-诚恳、踏实，对技术和工作充满热情。


职位描述：

工作职责：
1. 设计和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析；
2. 网页信息抽取、数据清洗等研发和优化工作；
3. 抓取数据的深度提取和挖掘。

岗位要求：
1.有扎实的java开发基础，或者实践经验，对熟悉爬虫工具
2.熟悉SSH等主流开源框架
3.熟悉MySQL或同类关系型数据库
4.熟悉httpclient、jsoup、webdriver、htmlunit、Nutch、selenium等技术。
5.有MongoDB等非关系型数据库相关经验的优先考虑
6.有Solr或其他Lucence相关经验的优先考虑
7.精通Javascript相关开发的优先考虑


职位描述：

 
岗位职责： 1、具有3个以上项目经验，有技术管理经验优先； 2、具有丰富J2EE架构设计经验，精通java编程、设计模式和组件技术，熟悉关系型数据库，精通通讯协议，和面向对象思想，熟悉软件技术文档的编写，熟悉各种Java应用服务器的使用，熟悉LINUX，Windows操作系统； 3、具备良好的文档编制习惯和代码书写规范，具备优秀的技术架构的设计能力、设计思路和方法论； 4、踏实敬业、严谨负责，具备一定的沟通协调能力、分析解决问题能力、抗压能力及团队合作能力。  任职要求： 1、本科及以上学历，硕士优先；3年以上工作经验，专业知识面较广； 2、软件产品的架构设计和具体开发工作，优化产品性能，解决核心问题； 3、参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档； 4、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现； 5、项目概要设计、详细设计、开发计划等的编制实施； 6、指导初、中级工程师工作，协助解决开发人员的技术问题； 7、系统开发、部署和集成； 8、负责解决开发过程中的技术问题； 9、参与代码维护与备份。



职位描述：

【项目介绍】
搜狗游戏平台作为国内外知名的专业游戏平台之一，致力于网页游戏及移动游戏的运营与推广，推动国产网页游戏和移动游戏的市场发展。平台产品技术积累深耕多年，不断的摸索创新使造就平台长足的进步，我们是一支开放、融洽、激情、高效的队伍，对高并发，支付，电商，大数据处理，有兴趣、有相同志向的你，请加入我们的团队。

【职位诱惑】
技术扎实、鼓励创新求变，提升空间大，激情高效的团队

【特别提示】
搜狗欢迎专情的你，所以提醒你只能选择两个项目，请慎重投递

【岗位职责】
1. 大型分布式系统的设计、开发和维护，配合产品经理实现相应的需求；
2. 优化高并发、复杂业务逻辑系统的性能，提升用户体验；
3. 对现有游戏相关系统进行重构；

【任职资格】
1. 计算机相关专业本科（或以上）学历，有互联网开发经验；
2. 精通java编程，具备两年以上的java开发经验，熟悉web开发相关技术；有高并发系统开发/性能调优经验者优先；
3. 具备很强的学习能力，有上进心；
4. 熟悉sql，熟悉mysql/oracle数据库设计和优化；
5. 高度的责任心，积极主动，耐压能力强，良好的沟通能力及团队合作精神；


职位描述：



我们要招的岗位是【高级JAVA工程师】
岗位职责：
1.负责产品的架构设计进行核心代码编写；
2.解决生产环境遇到的问题，并定位、优化。
3.能够担当研发过程中的技术攻坚，提供技术的解决方案，分享工作中的技术经验，代码review等
4.与团队成员协作，按时完成开发任务，并保证品质。
5.调研目前行业新技术，并在项目中使用，对其质量、性能负责，能够对技术难点进行攻关，具备一定的技术研究能力；
 
职位要求：
1. 统招本科学历，211、985院校优先考虑；
2. 3-5年的JAVA开发经验，具备丰富的JAVA开发项目经验
3. 熟悉JVM内存结构，扎实的JAVA基础，熟悉io、多线程、集合等基础框架； 
4、熟悉spring、MyBatis、Struts、Tomcat等常用Java开源框架，并且对其运行原理有较好的理解。 
5、熟悉常见NoSQL存储，如Hbase、memcached、redis、mongodb等； 
6、有大规模高并发互联网应用的设计和开发经验，熟悉常规的分布式架构，熟悉缓存、消息队列等开源中间件。 
7、熟练使用Linux常用命令，能进行简单shell编程；有高并发 高吞吐量系统开发经验优先；
8、具有较好的沟通能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题。

福利诱惑：
我们是一群每天和人工智能打交道的80-90热血青年。
我们每个月都有温馨的团建活动，希望大家能够在轻松愉悦的氛围里健康成长。
我们每年有带薪年假，天数超乎你想像。
如果你有爱心有责任感，执行力强，还有集体意识，那就最好了;




职位描述：

职位描述：
1. 具有较好的业务理解能力，并充分利用丰富的开发技术解决业务问题； 
2. 独立完成中小型服务器端设计和编码的任务，确保项目的进度和质量； 
3. 参与建设通用. 安全. 智能的业务支撑平台。


职位要求：
1. 熟悉互联网相关技术，5年以上Java开发经验，至少2年一线互联网公司相关开发经验；
2. 熟悉掌握Spring, MyBatis, Mysql, Redis等相关技术；
3. 熟练使用Linux常用命令，掌握Maven, Shell等工具；
4. 良好的沟通能力和文档能力；
5. 学习能力强，有上进心，有团队精神,善于深度思考和解决具有挑战性的问题；
6. 具备大型电商网站或互联网应用开发经验，有支付金融背景优先考虑。


职位描述：

工作职责：
-负责公共服务的开发工作
-带领团队完成项目开发

职位要求：
-计算机或相关专业本科及以上学历
-精通主流语言Java
-熟练掌握基础数据结构和算法
-有优秀的逻辑分析能力，能够对业务逻辑进行合理的抽象和拆分
-强悍的系统设计&编码能力，追求优雅的设计和优秀的代码质量，快速行动
-具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力
-热爱技术，对挑战性问题充满激情


职位描述：

岗位职责:岗位职责：1、构建实时高并发的后台服务和实时计算系统；2、优化存储系统，缓存系统；3、开发灵活可扩展的规则引擎，适合快速的规则开发和测试；4、开发风控运营工具，提高风控运营效率；5、组织团队技术交流和分享活动，促进团队共同进步。任职要求：1、本科及以上学历，3年以上相关工作经验；2、精通JAVA，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；3、熟练掌握Oracle或MySQL应用开发、数据库原理和常用性能优化和扩展技术，以及NoSQL，Queue的原理、使用场景以及限制；4、研究过缓存，NIO,JVM调优，MQ，Dubbo等RPC调用框架，有相关实践经验者优先5、强烈的上进心和求知欲，较强的学习能力和沟通能力，具备良好的团队合作精神；6、精通后台服务开发，对Drools，Redis等相关技术有使用经验优先，有高并发实时服务，实时计算系统相关经验者优先。


职位描述：

岗位职责：
1、参与完成中小型项目的系统分析、设计、并主导完成详细的设计；
2、负责核心业务功能与底层基础功能的功能设计、代码实现与单元测试；
3、在团队中完成code review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过code review提供相关性能以及稳定性的建议；
4、参与建设通用、灵活、智能的业务支撑平台的讨论与设计，支撑上层多场景的复杂业务；
任职要求：
1、统招本科或以上学历
2、计算机软件或相关专业；
3、4年以上Java开发经验；
4、熟悉Java/JEE，基础扎实，熟练掌握常用Java技术框架，能编写高质量简洁清晰的代码；
5、对于Java基础技术体系（包括JVM、类装在机制、多线程并发、IO、网络）有一定的掌握和应用经验；
房山区办公，有班车提供住宿；


职位描述：

岗位描述：
1. 负责搜索广告、品牌广告、展示广告相关业务平台的设计和研发工作。 2. 负责商业系统支撑平台的设计与研发工作，如财务系统、crm系统、审核系统、用户统一管理与登录系统等。 3. 持续改进商业系统平台的服务架构、核心算法或者核心技术等，保证系统高性能、高可用性和高可扩展性。 4. 新技术预研，完成项目的选型和设计，难点公关。
岗位要求：
1. 具有互联网公司\大型企业软件成功的设计开发经验。有大型商业平台web系统研发经验优先；熟悉性能优化、对架构设计有一定理解者优先。 2. 对Java面向对象软件结构有深入理解以及很强的应用能力，理解常用的设计模式。 3. 能够熟练应用J2EE等WEB开发技术，熟练掌握Spring等主流的开发框架。 4. 能熟练使用MySQL数据库，对数据库表有独立的设计能力。对数据库内部实现机制有比较深刻的理解者优先。 5. 熟练使用shell\python等至少一种脚本编程。 6. 责任心、学习能力、执行力、业务理解能力，是最重点的几项要求。 7．本科以上学历。


职位描述：

Lead Software Engineer 
 
RESPONSIBILITIES:
·Be responsible for the complete lifecycle of software development, including designing, prototyping, implementation, testing, maintenance and technical support
·Produce technical specifications and determine operational feasibility
·Write well designed, testable, efficient code
·Develop software verification plans and quality assurance procedures
·Integrate software components into a fully functional software system
·Document and maintain software functionality
·Tailor and deploy engineering tools, processes and metrics
·Serve as the expert of online advertising industry, and drive the industry with continuous technical innovation
· Partner with global engineering, product and operations teams to further incorporate collective innovations
 
ABOUT YOU:
•Extensive experience (6+ years preferred) on building and operating large scale web-based business applications including web sites, MIS, ERP, workflow tools etc.
•Solid Knowledgeable in the field (e.g. http, LAMP, JAVA, cutting-edge technologies)
•Experience with Ruby on Rails is a plus.
•Rich experience with JavaScript, HTML/CSS, Ajax, and popular frameworks, like JQuery, Bootstrap, etc., is a plus.
•Experience in building browser-based rich-client Web application is a plus.
•Strong passion with learning / practicing new technics.
•Hands-on technical lead experience is preferred.
•Team working skills, good communication skills, Willingness to work under pressure.
•Excellent English skills on listening, speaking, reading and writing.
•Master’s degree in Computer Science or related field is a plus.
 


职位描述：

【项目介绍】
商业平台研发部为打造搜狗一站式营销服务提供基础架构支撑，支持跨平台及不同终端上的广告主及代理商的接入，包括搜索推广、网盟推广、品牌推广等广告投放平台架构设计和研发 ，为广告主、合作伙伴及业务人员等提供安全、稳定可靠的商业平台，满足其精准投放广告、精细化管理以及快速决策需求。在技术上，致力于解决分布式、高并发、大数据量，强一致性等带来的技术难题及挑战，构建和持续优化底层基础架构和基础服务，保证高可靠、高性能、高可扩展性快速支撑各项新业务。

【岗位职责】
1、负责搜狗搜索商业广告平台研发，参与亿级广告实时投放、百亿级报表即席查询等系统研发和优化，提升商业平台广告系统性能
2、参与部门Java基础平台架构设计与优化，通用组件、中间件设计与开发，包括但不限于工程效率工具、微服务、容器化实践等 
3、参与海量商业数据分布式计算，实时分析处理平台构建和优化； 
【任职条件】
1、重点高校计算机或相关专业本科及以上学历，3年以上工作经验                   2、精通Java编程，熟悉Spring、Mybatis等Java常用开源框架、设计模式及并发编程，熟悉性能优化、对SOA架构有一定理解和实践经验者优先                  3、熟悉MySQL数据库，有一定的SQL性能调优经验，对其内部原理有深刻理解者优先                4、熟悉Hadoop/MapReduce/Hive/HBase/Kafka/Spark等一项或多项大数据处理技术，具有较丰富的大数据开发、数据分析经验         5、强烈的责任心，对技术充满热情，有较强的沟通能力和分析解决问题的能力                                                                                      欢迎对分布式系统、高性能系统架构、海量数据处理、实时计算等方面感兴趣的同学加入我们！   


职位描述：

我们需要你做：

1.负责软件系统的需求分析、架构设计和核心技术开发；
2.负责软件系统的技术管理，带领团队按时完成研发任务；
3.参与部门设计评审与code review ，从技术层面带领团队整体实力提升；
   

我们希望你是：

1.计算机或相关专业，本科以上学历，三年及以上后端开发工作经验；
2.熟悉JAVA、基础知识扎实，熟悉J2EE体系结构，对Hibernate,MyBatis,Spring,Struts等框架比较熟悉；
3.熟练掌握常用框架，对MQ、RPC、缓存有较为深入研究；
4.深入理解Linux、JVM等相关知识并能够用于排查、解决常见性能问题；
5.熟练掌握数据库原理和常用的优化技术；
6.熟悉TCP/IP、HTTP等网络协议，熟练掌握Web工作原理；
7.熟悉大流量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，擅长性能调优者优先；
8.有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力，能够承担工作压力，具备良好的逻辑思维能力和学习能力；
9.对技术有热情，关注业界新知，喜欢和他人交流和分享。
   

我们会为你提供：
1、热爱分享的氛围、扁平化结构；
2、有竞争力的薪酬；
3、丰厚的福利；
4、每年1次出国游机会；
5、入职即上五险一金；
6、午餐补助；
7、零食水果无限吃；
8、弹性工作制；
等等…………


职位描述：

岗位描述：
1、参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；
2、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现；
3、制定项目概要设计、详细设计、开发计划并实施；
4、系统开发测试、部署和集成；
5、负责解决开发过程中遇到的复杂技术问题；
6、基于云计算平台进行研发，建设垂直行业云平台。
招聘层级：
    资深工程师（P6）/ 技术专家（P7）
要求:
1、具有扎实的Java编程基础，精通Java EE、SOA和OSGI等相关技术；对各种开源框架如Spring、Mybatis等有深入的了解，对框架本身有过开发或者重构者优先；
2、具备Mysql或Oracle数据库使用经验，以及分布式web系统应用设计和开发经验；
3、熟练掌握Linux/Unix操作系统，对常用命令运用娴熟，能根据实际需要快速编写Shell脚本；
4、具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；
5、较强的表达沟通能力，工作认真严谨，对系统质量有近乎苛刻的要求意识，富有团队合作和挑战进取精神；
6、具备大型电商网站或互联网应用开发，或者云计算、大数据平台建设 经验者优先考虑；
7、有领域驱动设计者优先。

其他：
1、解决行业痛点，解决客户问题，通过建设电影基础设施为中国电影&影院 赋能！
2、因为要走的更远、做的更大，所有我们需要你的加入
3、我们希望你有能力、有梦想，来这里跟我们一同创造大梦想


职位描述：


主要职责：

1、按照工作计划和进度完成系统模块的开发任务，保证开发的质量；
2、能理解复杂业务逻辑，对业务模型进行设计，编写出规范的设计文档；
3、沟通需求和开发中遇到的相关问题；
4、能承受压力，有责任心和上进心，能不断学习完善自我技术知识体系。

技能要求：

1、熟悉Java，熟悉Spring、Hibernate； 
2、熟悉PowerDesigner数据库设计； 
3、熟悉UML，有面相对象分析设计能力； 
4、熟悉WebService、XML Schema 
5、熟悉TCP/IP及Java网络编程 
6、熟悉Ajax； 
7、熟悉web前台技术，js、html、css、jQuery等； 
8、熟悉主流数据库，特别是My sql，熟悉存储过程。 
9、熟悉jFinal,Freemarker 优先


职位描述：

岗位职责：
1、  负责开放式传输网络运营平台软件开发（包括编码和文档编写）
2、  负责功能测试，并依照需求设计功能测试案例
3、  负责文档review、代码review、测试案例review以提高开发质量
 
岗位要求：
1、  专业领域知识：
·        具备运营商网管类软件开发经验
·        了解光传输网专业知识（如OTN、SDH）业务的优先
2、  软件技能
·        3年及以上软件开发工作经验（JAVA）
·        熟悉WEBSERVICE、thrift、restful、Redis等的开发。具有JMS、NSQ或KAFKA消息队列、Docker、SpringBoot、Spring cloud等框架开发经验的人员优先
·        拥有扎实的数据库理论知识，具有MySQL、Oracle或OpenTSDB数据库管理及编程经验
·        具备良好的编程习惯及技术文档编写能力，一定的用户需求分析、程序设计的能力
3、  其他必须能力
·        工作认真、思路开阔、条理性强、能独立思考并解决问题
·        善于学习和交流，能在一定压力下工作，有责任心
 
工作地点：北京


职位描述：

工作职责：
1. 研究现有主要开源技术，完成核心代码的开发工作。
2. 独立承担API服务接口开发任务。
3. 系统分析、架构设计。
5. 协助研发经理、产品经理完成一些核心模块开发和设计工作。
6. 具有良好的项目设计文档撰写能力，现场客户沟通经验，有研发管理团队经验者优先。

任职资格：
1. 三年及以上java开发经验。
2. 计算机相关专业，本科及以上学历。
3. 精通J2EE相关技术、linux。
4. 掌握高并发应用开发技巧(缓存使用、数据库设计等)。
5. 掌握struts、Spring、ibatis、搜索引擎、分布式缓存等框架。
6. 熟练使用MySql、Oracle等主流数据库，熟悉tomcat、jboss、WebSphere、weblogic等主流
应用服务器。
7. 较好的沟通能力，较强的团队协作意识。


职位描述：

职责描述：
1、实现产品及运营需求，不断迭代升级产品线；
2、参与技术架构选型、技术方案设计；
3、对产品质量负责，并配合测试团队及运维团队协作完成产品性能测试、压力测试以及产品上线等工作；
4、及时响应、排查并处理线上问题。

任职要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业；
2、精通 JAVA 语言，熟练掌握至少一种主流开发框架；
3、具备3年及以上JAVA开发工作经验，有知名互联网公司或金融机构技术部工作经验者优先；
4、熟练掌握 MySQL 数据库的使用及关键技术的实现原理，熟悉 NoSQL 数据库者优先；
5、熟悉 Linux 系统，熟练掌握 Shell 及常用 Linux 命令；


职位描述：

岗位职责 
1、设计与搭建公司主营业务平台，保证系统性能与稳定；2、负责高可用和高可扩展系统的技术选型、设计和搭建；
3、制定接口规范，编写核心代码。岗位要求： 1、至少3年以上互联网公司工作经验，计算机相关专业优先；2、熟悉Java，具有大型Web系统的研发经验；3、熟悉Spring；4、熟悉MySQL，Redis；5、熟练Linux系统操作，具备Shell编程经验者优先；6、善于学习，具有良好的分析和解决问题的能力；7、具有良好的编程习惯，简洁清晰的代码风格；8、关注业界技术发展；9、良好的团队协作精神，责任心强，能承受较大的工作压力。


职位描述：

岗位职责
作为资深工程师，应该能够胜任开发、架构、运维等多种角色，并且不局限于任何一个产品，能够根据业务需要可以随时胜任新的岗位职责，并帮助业务成长。

任职条件
1. 熟悉基本的算法和数据结构，理解代码背后的时间和空间。 2. 精通Java或C++，至少一门脚本语言，Bash优先。代码美观，逻辑清晰。 3. 完成过中等规模的项目，包括设计，开发，测试，上线，运维等。 4. 熟悉 nginx，MySQL，Redis，Hadoop 等常用的开源软件。 5. 沟通能力，理解能力，学习能力。 以上是基本要求，下面是加分项： 1. 精通Linux环境，熟练掌握TCP/IP协议，熟练掌握 HTTP协议。 2. 熟悉数据库原理和应用，大数据原理和应用。 3. 从事过大规模（用户量，访问量）项目的开发和运维，深刻理解高可用，分布式，可扩展性。 4. 具有帮助团队成长，业务成长的能力，有业界知名产品。


职位描述：

职位描述：
1.根据产品需求、设计文档，负责完成分配的工作任务。开发的程序符合各项规范并且满足功能及性能要求
2.协助或参与完成系统、模块、功能的设计工作
3.负责代码的单元测试
4.安排的其它日常事务

任职要求：
1.大学本科及以上学历，计算机相关专业,有3年或以上的工作经验
2.熟悉面向对象的分析和设计方法，掌握常见的软件设计模式、概念和技巧
3.对OOP有深刻的理解，有扎实的JAVA基础，熟练Spring、Hibernate、redis等技术应用
4.熟悉JavaScript，Ajax、Html、CSS、Jquery、bootstrap等页面开发技术
5.熟悉数据库设计规范，熟练Mysql数据库开发技术
6.熟悉Tomcat的配置和管理，有服务器调优及系统调优经验优先
7.熟悉日常的Linux操作命令
8.熟悉I/O、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息机制等。具备高效解决问题的能力
9.具备良好的沟通能力和团队合作意识
10.有金融系统项目后台开发或知名互联网企业工作经历的优先


职位描述：

岗位职位：
1、负责对用户提出的学习问题进行解答指导；
2、配合讲师开发高端课程，进行课程内容的审验，跟踪课程后期的编辑制作，以保证网站内容质量；
3、监测网站用户的整体学习服务情况，推进用户服务的进度，以保障用户服务效率；
4、跟踪用户学习过程，反馈用户需求及建议，并为提高学习效果及用户满意度提出改进性建议

任职要求：
1、热爱教育行业，专科以上学历；
2、具备1年以上IT培训领域课程辅导老师经验(掌握Java技术基本知识)，1年左右的实际开发经验，具有扎实的理论基础，及项目实操经验；
3、熟练使用Mindmaneger、PPT、Excel等办公软件；
4、喜欢在网络上与人沟通；工作态度积极主动；有亲和力，有服务精神，对学员有极强的责任心；思路清晰，踏实缜密；具有一定的抗压能力。


职位描述：

职责负责预定业务线一个方向的技术工作进行技术规划，架构设计，把纷繁的业务需求拆解细化并实施，以及培养工程师职位要求3年及以上JAVA后端工作经验精通 Java 及面向对象设计开发，对部分 Java 技术有深入研究熟悉常见设计模式，精通 Spring， MyBatis等流行开源框架；参与过复杂分布式互联网 WEB 系统的设计开发，拥有和工作年限相称的广度和深度；有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题；敏捷沟通、善于总结、思考、能够在实践中不断学习


职位描述：

职责负责预定业务线一个方向的技术工作进行技术规划，架构设计，把纷繁的业务需求拆解细化并实施，以及培养工程师职位要求3年及以上JAVA后端工作经验精通 Java 及面向对象设计开发，对部分 Java 技术有深入研究熟悉常见设计模式，精通 Spring， MyBatis等流行开源框架；参与过复杂分布式互联网 WEB 系统的设计开发，拥有和工作年限相称的广度和深度；有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题；敏捷沟通、善于总结、思考、能够在实践中不断学习


职位描述：

美团外卖是美团O2O战略的重要支柱之一，我们的使命是“把世界送到消费者手中”。美团外卖用三年的时间日单量突破900万，居外卖行业第一，在这个过程中，技术团队扮演了一个至关重要的角色，为支撑业务发展打下了坚实的基础。同时 ，外卖行业还处在很早期，业务飞速发展、用户不断增多、产品持续迭代、技术尚不成熟。我们需要更多优秀的人才加入，一起打造强大的跨品类的O2O平台。
 如果你：
 1.喜欢简单、直接、协作、学习、分享的氛围2.对代码质量、设计质量、工程质量有追求3.迷恋技术或者迷恋解决问题，最好是迷恋用技术解决问题
 
那么，美团外卖将是适合你施展拳脚的一个大舞台，也许你会喜欢下面的这个职位：
 
【岗位职责】：
1. 根据业务发展需要，进行服务的技术方案选型、技术架构设计。
2. 制定技术规范和操作流程，保障服务在高并发环境下的性能和稳定性。
3. 研发基础的服务、开发标准代码框架和代码库，提升业务团队的开发效率和开发质量。
 
【任职要求】：
1. 扎实的计算机专业基本功，强大的写码能力，3年及以上工作经验。
2. 有互联网高并发处理经验，独立负责多个有互联网特点的业务模块有定位与处理线上问题的丰富经验。
3. 擅长使用开源框架，熟悉某个领域内对开源框架，做过选型研究，解读过部分或者全部源码，掌握实现原理。
4. 研究过 缓存、jvm 调优、序列化、nio、RPC 调用框架等，并且有相关实践经验。
5. 精通 MySQL 应用开发，熟悉数据库原理和常用性能优化技术，以及 NoSQL，Queue 的原理、使用场景以及限制。
6. 敏捷沟通、善于总结、思考、能够在实践中不断学习。


职位描述：

美团外卖是美团O2O战略的重要支柱之一，我们的使命是“把世界送到消费者手中”。美团外卖用三年的时间日单量突破700万，居外卖行业第一，在这个过程中，技术团队扮演了一个至关重要的角色，为支撑业务发展打下了坚实的基础。同时 ，外卖行业还处在很早期，业务飞速发展、用户不断增多、产品持续迭代、技术尚不成熟。我们需要更多优秀的人才加入，一起打造强大的跨品类的O2O平台。【岗位职责】：1. 研发基础的服务、开发标准代码框架和代码库，提升业务团队的开发效率和开发质量。2. 根据业务发展需要，进行中间件服务的技术方案选型和设计，保障服务在高并发环境下的性能和稳定性。
 
【任职要求】：1. 扎实的计算机专业基本功，强大的写码能力，3年及以上工作经验。2. 精通Java语言，jvm调优，multi-threading, nio, classloader, rpc等。3. 有丰富的Java搜索开发经验，如Lucene，ElasticSearch，Solr等。4. 擅长使用开源框架，熟悉某个领域内对开源框架，做过选型研究，解读过源码，掌握实现原理。5. 熟悉消息中间件，RPC框架，数据层，搜索，性能优化等相关技术经验者优先。6. 有互联网高并发相关经验者优先。7. 敏捷沟通、善于总结、思考、能够在实践中不断学习。


职位描述：

岗位职责：
 
1. 负责地图服务Open API接入平台项目的设计和研发。
2. 负责平台的安全、稳定、性能以及其他增值服务的设计和研发。
3. 持续对研发过程进行改进与优化，提高开发能力和效率。
 
【任职要求】：
 
1. 计算机、数学/应用数学、或者地理信息系统等相关专业本科及以上学历。
2. 对计算机技术很痴迷，有高度热情和兴趣爱好，强大的自学能力。
3. 扎实的计算机专业基本功，强大的写码能力；具有较高的技术钻研能力、技术难点攻关能力，分析问题解决问题的能力；
4. 有较强的Linux背景，5年以上的JAVA语言使用和企业级项目研发经验。
5. 有互联网高并发处理经验，独立负责多个有互联网特点的业务模块，有定位与处理线上问题的丰富经验；
6. 较强组织能力、团队合作精神、良好语言表达及沟通能力。


职位描述：

【项目介绍】
 商业平台研发部为打造搜狗一站式营销服务提供基础架构支撑，支持跨平台及不同终端上的广告主及代理商的接入，包括搜索推广、网盟推广、品牌推广等广告投放平台架构设计和研发 ，为广告主、合作伙伴及业务人员等提供安全、稳定可靠的商业平台，满足其精准投放广告、精细化管理以及快速决策需求。在技术上，致力于解决分布式、高并发、大数据量，强一致性等带来的技术难题及挑战，构建和持续优化底层基础架构和基础服务，保证高可靠、高性能、高可扩展性快速支撑各项新业务。
【职位诱惑】
1.首屏首位、首屏右侧、输入法都将成为你的战场
2.帮客户提高品牌价值，帮自己竖立个人品牌
3.涵盖研发和流程的资深专家团队，有效支撑了员工的高成长性， 有全方位的技术培训机会及多样化的技术交流途径和分享机会。
【特别提示】搜狗欢迎专情的你，最多投递两个职位，请谨慎投递
【岗位职责】
1.建设搜狗银河广告投放平台
2.建设搜狗品牌专区广告投放管理平台
3.建设搜狗品牌地标、品牌直通车广告投放平台
4.建设企业百科商业化平台、品牌起跑线广告投放平台
5.参与Java基础平台架构设计与优化，通用组件、中间件设计与开发
6.参与解决海量商业数据分布式处理、高效即席查询、数据一致性、准确性等方面带来的各种技术难题和挑战
任职条件
1.正规院校计算机或相关专业本科（或以上）学历；
2.熟悉Java语言，掌握spring mvc、mybatis等流行框架及多线程编程策略
3.熟悉mysql，对mysql调优等有一定经验
4.熟悉网络编程，对RPC有一定经验
5.熟悉shell编程，能够使用shell脚本完成一些程序部署任务等
6.具备良好的逻辑思维能力，对数据敏感，能够主动从运营数据或者系统日志中发现问题


职位描述：

-计算机相关专业本科以上学历，3-5年工作经验或者具有同等能力；
-有扎实的Java基础（数据结构、jvm，multi-threading, nio, classloader等），具备良好的J2EE、SOA、mq、cache、db、nosql等广泛的知识体系；
-熟悉主流Web应用服务器，如Tomcat、jetty、Nginx等；
-善于学习，经常读源码，具有分析、解决应用问题的能力， 具备良好的抽象归纳能力和创新能力
-做事积极主动，具有高度的责任感与团队合作精神，有良好的沟通能力
-有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验，
 或者精通Hadoop体系技术, 数据分析（ETL、即席查询、数据展现、OLAP、数据压缩算法、数据索引、Kylin、Druid等），两者至少具备一项
-熟悉工作流，如activiti者优先；
-有框架设计，代码优化，性能优化，数据库优化能力者优先
-有丰富的数据挖掘、机器学习、分布式计算的实际工作经验者更好


职位描述：

Leandev is now hiring a Java / J2EE software engineer to join our Beijing office.
You will be working with the latest technologies and methodologies in our high performing agile team.
Progress is made in a rapid pace and you will be expected to both take responsibility and work independently.

Requirements:
- Java / J2EE enterprise solutions using distributed components.
- Web development using XHTML, CSS, AJAX, JSF.
- Relational databases, including traditional SQL as well as ORM technologies
- SOA with ESB, web services and service inventories.

- A teamplayer used to flexible and agile environments.
- Strong self motivation and problem solving skills.
- A ceaseless interest in learning the latest cutting edge technologies.
- Exceptionally strong communication skills, capable of providing clear explanations of technical challenges and solutions.
- Skilled both in verbal and written english.

Experience with open source cross-platform development on Linux is a major plus.
Experience working with agile projects is a major plus.
Experience working with projects in the banking sector is a major plus.


职位描述：

岗位职责：
1、建立和完善推荐系统的架构；2、基于美菜用户行为数据，建立和优化适合推荐引擎；3、实时推荐的相关开发；
4、行为日志收集处理。
任职要求：
1、本科及以上学历；2、Java基础扎实，理解io、泛型、多线程、集合等Java基础使用和部分实现原理，对JVM原理有一定的了解；熟悉面向对象设计开发;3、3年以上使用JAVA开发的经验，对于您用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；4、掌握Linux 操作系统；熟练使用一种脚本语言，shell或python；5、了解redis，hbase，kafka，storm中的2两种；6、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、搜索\推荐等机制；7、良好的沟通技能，团队合作能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力；8、具有大型互联网应用设计和开发经验,有高并发，高性能,尤其在有大数据量、高并发产品经验者优先。


职位描述：

职位描述：1、遵循公司相关技术标准、规范，高质量完成设计、开发任务；2、参与系统详细设计并完成设计文档的编写；3、完成项目整体开发、单元测试；4、协助完成系统上线、维护、优化工作，对项目实施提供支持。任职资格：1、 计算机相关专业，统招本科及以上学历。2、 2年以上相关技术开发经验，以及设计文档编写经验。3、 精通Java开发语言，熟悉JSP、JSF等Web开发技术；4、 掌握并能够熟练使用常用的Java 设计模式；5、 熟练使用Eclipse、SVN/Git、Maven等开发工具；6、 熟练使用Tomcat或其它同类Web服务器，掌握部署和调优技巧，精通Linux者优先；7、 熟悉Structs、Spring、Hibernate开发框架；8、 熟悉PostgreSQL或MySQL数据库，能熟练编写SQL与存储过程；9、 熟悉Memcached，Redis，MongoDB等NoSQL存储解决方案；10、 熟悉HTML、CSS、JavaScript、Ajax等前端Web技术；11、 了解Java多线程模型、IO、Java Socket编程技术，掌握同步通讯和异步通讯技术12、 具有良好的沟通能力、团队合作能力、高度责任感、敬业精神和工作压力承受能力以及创业精神 。


职位描述：

java（支付方向） 
 
岗位职责： 
1，有非常强烈的责任心，思路清晰，善于思考自我驱动去工作； 
2，负责支付系统的前后端开发工作； 
3，根据需求进行技术调研，解决相关技术问题； 
 任职要求： 
1， 具有5或年以上Java研发工作经验；具有在线支付开发经验；  
2， 熟悉Java语言基础，熟悉J2EE体系架构，具有Jsp，JS，Servlet，Struts2，Spring/SpringMVC，Hibernate，Ibatis/Mybatis,Xml，缓存，Tomcat，Java线程，设计模式等开发经验 
3， 熟练使用Tomcat、Apache，Nginx等应用和服务器配置； 
4， 熟练掌握Mysql等主流数据库，精通SQL编写和优化； 
5， 规范化的编程风格；较强的独立工作能力和团队协作精神；有较好的沟通表达能力； 
6， 有redis、dubbo、mongodb,solr+hbase实际开发经验者优先。 
7， 具有支付或者P2P相关交易者优先


职位描述：

工作职责:
1、根据产品和运营需求，进行需求分析、架构设计、代码开发；
2、根据产品需求文档分解任务；
3、产品架构高可用性、高可扩展性方向的优化调整；
4、对现有系统的不足进行分析，找到目前系统的瓶颈，改进系统算法，提高系统稳定性和性能。

职责要求:
-本科以上学历，4年以上开发经验，有互联网经验；
-精通Java编程，能够熟练应用springmvc,spring,mybatis等主流开发框架；
-熟练使用UNIX、LINUX，能进行shell编程，有其他脚本（如python，go等）开发经验更佳；
-熟悉常用的数据结构和算法，熟悉Internet基本协议（如TCP/IP、HTTP等）内容及相关应用；
-良好的软件工程意识，熟悉常用的软件工程工具（如Git、Maven、Jenkins、Docker、Gradle）；
-熟悉Java常用设计模式，熟悉常用消息、缓存等中间件。
-具备推荐和搜索开发及应用经验者优先；

福利待遇：
1、六险一金；
2、免费美味一日三餐、饭后酸奶水果；
3、下午茶零食、各种饮料饮品；
4、带薪年假+旅游；
5、私人医生；
6、部门团建；


职位描述：

职位描述
1、参与人人车业务平台中台部分的研发与重构。
2、对已有系统在可用性，可运维，性能上进行持续优化
 
职位要求：
1、1年及以上实际Java后端研发经验，1年以上互联网系统架构设计经验
2、熟练掌握java及面向对象设计开发，对部分java技术有深入研究，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先。
3、熟练掌握常用框架，对MQ、RPC、缓存有较为深入研究
4、深入理解Linux、JVM等相关知识并能够用于排查、解决常见性能问题。
5、熟练掌握数据库原理和常用的优化技术。
6、对事务提交、回滚等机制有较为深刻的理解。
7、熟悉TCP/IP,Http,UDP等网络协议。


职位描述：

1、3年以上J2EE项目开发经验。熟悉J2EE设计模式，精通Java及Web的开发和应用；
2、精通Spring MVC/Spring IoC/Hibernate/MyBatis应用框架；
3、精通apache ,nginx,Tomcat等应用服务器的使用 ,熟悉linux常用命令，可部署系统与分析性能；
4、熟练掌握Oracle、SQL Server、MySQL等主流数据库的任意一种，有数据库调优经验；
5、具有很强的编码功底，有过业务设计经验，有共享交换系统、工作流开发、中间件集成经验优先。


职位描述：

岗位职责：
1、负责开发项目的系统分析、程序设计与代码编写；
2、负责编制与项目相关的技术文档；
3、根据项目具体要求，承担开发任务，并按计划完成项目目标； 
4、独立完成软件系统及模块的编码；
5、协助测试人员完成软件系统及模块的测试； 
6、负责项目的性能优化及数据脚本优化。
岗位要求：
1、扎实的java基础，理解IO、集合、多线程，对JVM有一定了解，熟悉常用数据结构和算法;
2、熟悉spring相关生态链，熟悉MySQL数据库，能够基于相关框架进行web开发；
3、良好的沟通能力、学习能力及团队协作能力；
4、从事JAVA岗位2-3年工作经验；
5、本科及以上相关专业学历；
优先录用：
1、熟悉shell、python脚本语言；
2、熟悉tomcat、nginx等； 
3、熟悉kafka、redis、rpc等；
4、熟悉dubbo或其它分布式解决方案；


职位描述：

工作职责： 
1、参与猫眼电影选座、社区等项目的开发维护 
2、深入理解电影团购和选座需求，抽象系统模型，快速迭代产品，不断优化系统 
3、梳理系统架构，以服务化为理念进行系统的构建和重构 
 
工作要求： 
1、3年以上相关系统工作经验，熟悉Java，熟悉主流WEB应用框架、网络编程 
2、对常用的基础组件，能了解其实现原理、使用场景等，了解其设计缺陷者可加分 
3、熟练使用Mysql、Redis、Thrift、zookeeper等，有系统调优经验者优先


职位描述：

        工作职责：
1、主导业务、技术改造类项目的系统分析、设计工作，承担核心功能、公共核心模块的代码编写，确保项目进度和质量； 2、能提供架构、性能优化的解决方案，并主导平台和产品的快速迭代和优化；  3、参与系统架构设计、接口规范制定、技术文档编写等；  4、配合团队协同工作。
任职资格：
1、具备扎实的Java基础，对JVM原理有扎实的理解；对Spring、IBatis等开源框架熟悉，并能了解它的原理和机制，具有大型分布式系统设计研发经验； 2、熟悉基于Mysql、Oracle等关系数据库设计和开发、对数据库性能优化有丰富的经验；  3、熟悉底层中间件、分布式技术（如RCP框架、缓存、消息系统等）；  4、思路清晰，有良好的需求理解、分析、抽象能力和软件设计能力；  5、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力；  6、具备良好的沟通技能能力，团队合作能力以及推进工作执行，拿结果能力； 7、有丰富php开发经验者优先。
        

职位描述：

工作职责:-负责金融科技产品的输出。-攻克例如高并发、高稳定性、大数据量实时分析、离线分析等带来的各种挑战及技术难关-负责系统模块结构和流程逻辑的设计和优化职责要求:-计算机或相关专业，本科及以上学历-3年以上JAVA开发经验-具备系统调优、性能调优等技能，对疑难技术问题具备较强的排查能力-至少熟悉Shell、Python中的一种脚本语言，有爬虫经验优先-熟悉 MySQL 应用开发，熟悉数据库原理和常用性能优化技术-熟悉 Redis 、Kafka、Zookeeper、Spring等常用开发框架，熟悉其原理及最佳实践-精通 Http/Https、Tcp、Dubbo等常用的通讯协议-有金融背景、风控经验、大数据经验优先


职位描述：

工作内容：
1、基础系统架构、模块、库和组件的研发；
2、分布式海量数据存储和分析系统的研发和调优；
3、统计分析、报表、SaaS业务等系统研发；
4、CRM、财务结算、工作流等内部管理系统的研发。

能力要求：
1、统招本科学历，计算机相关经验，至少使用PHP/Java/Python等一门以上语言，开发过不算太小的项目；
2、熟悉数据结构、DB、OS、Web开发等相关知识，对Linux相关的各类技术情有独钟；
3、有大规模、高性能互联网网站系统相关的设计和开发经验者优先；
4、具备良好的学习能力和成长潜力，渴望和团队一起快速成长。


职位描述：

【项目介绍】商业平台研发部为打造搜狗一站式营销服务提供基础架构支撑，支持跨平台及不同终端上的广告主及代理商的接入，包括搜索推广、网盟推广、品牌推广等广告投放平台架构设计和研发 ，为广告主、合作伙伴及业务人员等提供安全、稳定可靠的商业平台，满足其精准投放广告、精细化管理以及快速决策需求。在技术上，致力于解决分布式、高并发、大数据量，强一致性等带来的技术难题及挑战，构建和持续优化底层基础架构和基础服务，保证高可靠、高性能、高可扩展性快速支撑各项新业务。
【职位诱惑】这里汇聚了互联网前沿技术，涵盖研发和流程的资深专家团队，有效支撑了员工的高成长性， 有全方位的技术培训机会及多样化的技术交流途径和分享机会。
【特别提示】搜狗欢迎专情的你，最多投递两个职位，请谨慎投递
【岗位职责】1、建设搜狗商业平台的基础架构平台，实现平台的自动化、智能化2、 Java基础平台架构设计开发与优化，通用组件、中间件设计与开发3、参与解决海量数据存储、高并发强一致性等技术难题和挑战
【任职条件】
1、正规院校计算机或相关专业本科（或以上）学历， 2年以上互联网产品开发经验；2、 精通Java编程，3年以上Java Web开发经验，掌握spring mvc、mybatis等流行框架及多线程编程策略，熟悉常用设计模式，熟悉互联网和Web应用的相关开发技术；3、熟悉mysql，对mysql调优等有一定经验4、熟悉高并发，分布式系统，存储等相关技术5、强烈的责任心、良好的沟通能力、团队协作精神，具有解决挑战性问题的激情； 6、熟悉HBase、Storm、Spark等相关数据处理和数据存储技术，具有较丰富的大数据开发经验者优先。


职位描述：

（1） 工作经验：2-3年，学历：本科及以上
（2） 精通JAVA开发语言、熟练掌握Eclipse开发工具；熟悉HTML、JSP、Servlet等Web相关技术；熟悉主流数据库，熟练掌握sql；
（3）熟悉使用struts、springhibernate等常用开发框架；
（4）熟练使用JavaScript和Ajax技术，熟练使用HTML、css开发；
（5）具有良好的表达和交流能力，较强的沟通能力，富有进去心；
 (6)  具有阅读相关技术需求文档能力；具有软件设计和编写能力
（7）需求分析、业务代码实现
（8）需掌握和熟悉整体的业务模块、需掌握各个业务模块的流程，具有宏观框架概念
（9）制定详细的接口规范、编写业务流程、能发现流程问题并很快提出解决方案
（10）对相似产品进行深入调研、针对自身产品提出合理化建议。
2、职位描述：
(1) MyRunning 移动端 接口开发
(2) MarvSmart U24Fitness 公众号功能完善
(3) 第三方对接接口开发
(4) 健身房后台管理系统
(5) 智能设备后台管理系统
(6) 新增设备接口开发
有以下经验和技能者优先录取：
(1) 有上线公众号开发经验
(2) 对移动开发有一定了解


职位描述：

【岗位职责】
1、负责互联网产品、业务运营系统、支持系统的功能模块开发，包括需求分析，系统设计和编码实现；
2、负责应用环境的搭建，部署和运行环境的监控工作；
3、重构现有系统，不断完善系统健壮性，代码质量和用户体验；
4、解决项目中存在的性能瓶颈及隐患漏洞。

【岗位要求】
1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业；
2、熟悉数据库建模，熟悉SQL语言，至少有一种主流的关系型数据库项目经验：如ORACLE，MySQL，SQL SERVER；
3、开发过分布式系统，熟悉Spring、dubbo、Mybatis、Hibernate等框架
4、熟悉消息中间件，例如RocketMQ；


职位描述：

岗位职责
1、参与互联网金融系统设计方面的工作，项目概要设计、详细设计、开发计划等的编制并实施；
2、负责编写核心代码实现产品功能模块；
3、进行单元测试和代码调优；
4、负责解决开发过程中的技术问题；
5、支持业务人员的需求，提出相应的解决方案并实现； 
6、根据部门主管的分工完成各项程序的开发工作；
任职要求：
1、3年以上Java开发经验； 
2、Java基础扎实，具备良好面向对象设计能力和优良的编码习惯，重视代码质量，理解常用的设计模式；
3、熟练基于J2EE的相关开源技术以及框架（Spring,SpringMvc,MyBatis）；
4、熟练使用Junit编写测试代码，Maven代码管理工具；
5、熟悉HTML, JavaScript, XML/XSL, Ajax，Jquery等页面脚本语言技术； 
6、熟练使用Oracle/MySQL数据库，熟练编写复杂SQL； 
7、熟悉Linux环境以及简单操作，SVN的使用，熟悉Tomcat，Apache等开源的服务器；


职位描述：

Java工程师
工作职责
1、负责产品服务端的开发工作
2、深入理解业务需求，提供具体问题的解决方案
3、负责相关模块的开发和改进，保证系统性能和稳定性
职位要求 
1、计算机相关专业本科及以上学历
2、2年以上服务器端开发经历
3、熟悉常用的开源框架和开源服务(Spring，Netty，MySQL，Redis 等)
4、熟悉 Tomcat，Nginx 等应用服务器软件
5、熟悉 JVM，对 JVM 调优、性能优化有经验者优先
6、有大规模高并发在线系统或金融IT系统相关经验者优先
7、目标导向，具有较强的学习能力、良好的团队协作和沟通能力
 
 
 
 
 
 
 
 


职位描述：

岗位职责
1、 负责本公司内外部开发平台的研发，终端应用和新产品新需求新接口开发；2、 按照开发计划，保质保量地按时完成开发任务；3、 负责相关技术文档编写、指导团队完成相关开发。

任职条件
1、计算机或软件相关专业，本科或以上学历，能力突出者可放宽要求；2、5年互联网项目开发经验，2年以上互联网架构设计或技术管理经验；3、精通Java语言，精通J2EE和SpringMVC、iBatis、Spring等相关框架和技术；4、精通MYSQL或ORACLE数据库编程；5、精通jQuery、Ajax、JSP、JSTL等技术；6、熟悉Memcached、Redis、MongoDB等技术；9、有大数据量、高访问量的Web系统设计及开发经验优先；9、有良好的沟通能力和团队合作精神，能够承受工作压力。


职位描述：

岗位职责
1、 负责本公司内外部开发平台的研发，终端应用和新产品新需求新接口开发；2、 按照开发计划，保质保量地按时完成开发任务；3、 负责相关技术文档编写、指导团队完成相关开发。

任职条件
1、计算机或软件相关专业，本科或以上学历，能力突出者可放宽要求；2、5年互联网项目开发经验，2年以上互联网架构设计或技术管理经验；3、精通Java语言，精通J2EE和SpringMVC、iBatis、Spring等相关框架和技术；4、精通MYSQL或ORACLE数据库编程；5、精通jQuery、Ajax、JSP、JSTL等技术；6、熟悉Memcached、Redis、MongoDB等技术；9、有大数据量、高访问量的Web系统设计及开发经验优先；9、有良好的沟通能力和团队合作精神，能够承受工作压力。


职位描述：

1. 为团队核心开发职位，参与公司核心项目的业务需求讨论，技术方案确定，以及技术研发和产品上线工作；  2. 并解决各种疑难杂症,系统优化，并且完成横向技术与业务产品平台和组件的沉淀。 岗位要求： 1、要求3年以上JEE开发经验； 如有1年以上架构设计经验优先  2、扎实的Java编程基础，熟悉各种设计模式  3、熟练掌握Spring/Struts/Ibatis或其他主流JAVA框架  4、熟悉MySQL/PostgreSQL数据库中的一种或多种，有数据库调优经验  5、熟悉整个软件过程，能够沟通需求、控制项目进度，有良好的文档能力  6、如有良好的组件级建模能力，熟悉NoSQL、MQ、Cache、TCP/IP原理，能够设计复杂业务、高并发、大数据量的系统，优先考虑


职位描述：

岗位职责：
1.熟悉一种开发语言：java或C#或delphi；2.熟练使用一种集成开发工具eclipse或delphi；3.熟悉Oracle、MySql、SQL Server等数据库；4.熟练编写复杂SQL语句；5.掌握Linux系统基本使用方法及命令；
任职要求：
1、本科以上学历，沟通表达能力良好


职位描述：

岗位职责：
1、负责微博项目的设计和核心开发工作；
2、参与系统整体架构设计，并编写相应的技术文档；
3、分析解决应用系统的难点技术问题。

任职要求:
1、精通Java，熟练掌握Java网络编程；
2、熟练运用开源软件包（Spring/Hibernate/Struts）；
3、熟悉互联网开发模式，清晰理解缓存，缓存设计和模式，有大型互联网开发经验优先；
4、熟悉Linux/Nginx，Resin等应用服务器，掌握shell/awk/python等系统脚本工具；
5、熟练掌握MySQL；
6、熟悉HTML/JAVASCRIPT/CSS/Ajax 等页面技术；
7、熟练使用Eclipse/Maven/Ant/SVN等软件开发工具；
8、3年以上工作经验；有大型互联网公司高并发，分布式项目经验优先考虑，有搜索推荐广告系统开发经验等。


职位描述：

1、完成系统框架和核心代码编写；2、参与方案讨论、技术调研、解决开发中的技术难题；职位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上的java开发经验；2、Java基础扎实，精通J2EE相关技术及框架，精通Struts2，Spring，Hibernate，Mybatis等开源框架并熟悉其实现原理；3、熟悉Web前端技术，熟练掌握HTML/CSS/JS，熟悉Web标准；4、对面向对象有深刻理解、熟悉常用设计模式、了解Java设计原则及规范，有较强的抽象封装能力；5、精通SQL及优化，熟练使用关系型数据库，掌握存储过程和视图等数据库技术并具有实战经验；
6、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，对于新技术有良好嗅觉及钻研热情；7、责任心强，工作积极主动，具备良好的团队合作精神及沟通交流能力；8、有平台级开发经验的优先考虑；9、有提供标准API经验的优先考虑；


职位描述：

1、根据项目需求同组内人员协作完成相应的游戏研发任务；
2、根据项目需求进行相关工具的研发和改进。
1、练使用Java程序设计语言；
2、3年以上主用java在服务器端开发的经验；
3、熟悉常用数据结构和算法,并能够在实际工作中根据需求正确选择并使用相应的数据结构；
4、计算相关专业本科以上学历，英语4级以上；
5、能够保持学习与时俱进，提高自身技术能力进而提高研发效率, 较好的抗压能力；
6、熟悉Linux操作系统的使用技能者优先；
7、熟悉Mysql等其他关系型数据库的使用技能者优先；
8、有较多多线程编程经验者优先；
9、有MMORPG服务器研发经验者优先。


职位描述：

岗位职责：
1、参与系统需求分析、架构设计和概要设计；
2、负责系统详细设计、核心代码实现以及相关文档编写；
3、负责程序开发、测试、部署和系统的日常维护、修改工作；
4、负责解决开发过程中的技术问题；
任职要求：
1、计算机或相关专业，三年以上工作经验，有较好的独立分析问题和解决问题；
2、有扎实的Java语言功底和开发经验，熟练掌握Struts、Hibernate、Spring、Ibatis主流WEB框架；
3、充分理解面向对象，并熟悉各种设计模式，有大型应用和分布式应用的开发经验，了解常用的数据结构和设计模式方法 ；
4、APP接口开发经验优先；
5、熟练Javascript、HTML、CCS，熟练流行的JS开源框架，有实际经验；
6、熟练SQL，熟悉Mysql、Orcale、SQLSERVER数据库，掌握一种建模工具；
7、熟悉Tomcat、resin、websphere等应用服务器，并能熟练实际部署； 
8、熟练使用Eclipse、Myeclispe等开发工具；
9、学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力，有较强的学习创新能力，在对新技术的掌握方面保持与时俱进。


职位描述：

岗位职责：
1.Java基础扎实（熟悉或精通J2SE,J2EE,Java Web容器)；
2.熟悉常用JavaWeb框架并知晓原理；
3.掌握前端常用技术（Js,Css,Html)；
4.熟悉数据库（Oracle，Mysql等）使用和优化。

岗位要求：
1.有较强学习和沟通能力；
2.能主动沟通，解决，跟进工作中遇到的问题；
3.对程序可读性，健壮性，扩展性有较高追求和实践的心得。


职位描述：

职位描述：1. 参与软件项目的设计与开发工作，包括需求分析、系统设计、编码和单元测试等工作；2. 能够独立完成业务设计和相关技术实现；3. 对系统进行完善维护，包括功能改进、系统优化及技术支持等； 4. 编写相关文档。任职资格：1. 本科及以上学历，计算机相关专业，全国重点大学优先考虑；2. 三年以上大型互联网系统开发相关经验；3. 熟悉Java EE相关技术和框架（包括Java语言基础/多线程/Spring/Hibernate/iBatis/Cache/Messaging/Workflow/struts2等）；4. 熟悉MySQL或Oracle等数据库的使用，精通SQL语句的书写；5. 有Web及前端技术开发经验者优先;（包括Javascript，ajax，jason，jQery,prototype,ext,HTML，XML，MVC 类Web开发框架）；6. 有电子商务开发经验者优先；7. 学习能力强，适应能力好，有潜力，有激情，自我要求高。


职位描述：

岗位职责：
深思云授权平台用户中心开发。职位要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历，3年以上Java开发经验；2. 扎实的 Java 和 JVM 技术功底，在多线程、高并发程序开发方面有一定的经验；3. 熟练使用一种或多种数据库，具有较强的数据库设计能力，深入理解缓存技术；4. 热爱技术，对技术有不懈地追求。


职位描述：

1. 参与项目的需求分析，模块设计和开发。 
2. 负责指导软件工程师详细设计和开发。 
3. 负责解决项目中的技术难点（前后端核心代码）和技术把关。 
4. 负责系统性能优化，解决平台升级和优化过程中出现的问题。 
5. 协助技术总监做好项目管理。


职位描述：

资格:
Java高级开发顾问：
1.本科及以上学历，5年以上java开发经验；
2.熟悉Linux基本操作，熟悉Tomcat；
3.熟悉Spring、SpringMVC、Hibernate/MyBatis；
4.有opencm/jpress等cms框架者优先；
5,有大数据开发背景优先;
 


职位描述：

岗位职责：
1.负责需求分析设计、系统功能设计与相关文档的编写；
2.负责核心代码实现以及指导中级、初级工程师完成开发任务；
3.参与技术规范制定，解决日常开发中出现的技术问题；
任职资格：
1.精通Java语言，熟悉面向对象的软件分析、设计方法，具有三年以上JavaWeb开发经验；
2.熟练使用Spring、SpringMVC、Hibernate等框架并进行开发，熟悉Maven构建工具；
3.能够熟练运用JQuery以及Ajax技术实现各种交互效果，熟悉Bootstrap优先；
4.熟悉Mysql、Oracle数据库和Tomcat、Weblogic主流应用服务器的配置及优化；
5.对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，拥有良好的编码风格与质量检查习惯；
6、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，具创新意识； 
7、责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力，工作认真负责，与人交流无障碍。
8、本科以上学历，有带团队、对接客户经验优先。


职位描述：

 1.参与完成系统模块设计、数据库设计文档编写工作；2.根据需求及设计文档，完成模块设计、开发工作；3.完成平台数据库应用接口设计与模块开发 任职要求：1.具有扎实的Java基本功，熟悉数据结构和算法，熟练应用Java集成开发环境，能熟练使用Eclipse、ANT、MAVEN等工具；2.有群集系统的开发经验，有丰富的web架构设计经验，对web站点性能调优、站点扩展和内容集成有一定的理解；3..对Spring，SpringMvc，Spring Boot, Mybatis等开源框架有深入的应用及优化经验；4.具有较好数据库设计经验和SQL优化功底，熟悉mysql、oracle数据库，分库、分表，以及redis等NoSQL技术； 5.有大数据量、高并发问题的处理经验或者大型电子商务平台开发经验者优先考虑6具备良好的团队合作精神，积极向上的心态, 高度的责任感与工作激情；头脑灵活、逻辑思维强、悟性高；能承受一定的工作压力。


职位描述：

职责描述：1、负责小米金融业务系统，服务器端软件的研发工作，包括服务器端需求沟通，架构设计，核心技术研发，线上服务维护等；2、负责软件开发过程中的问题分析和总结，提供建议帮助改善研发流程；3、和产品/测试/运营进行密切沟通，能够根据需求提出合理技术方案；4、学习和研究新技术以满足产品的需求。任职要求：1、全日制本科以上学历，计算机、软件等相关专业；2、扎实的编程能力，熟悉算法和数据结构，熟悉计算机的基础理论；3、熟练使用Java,，熟悉spring、mybatis等常见的框架；4、熟悉mysql的使用，熟悉Linux开发环境,；5、有强烈上进心，自我驱动，学习适应能力强，乐观自信，能挑战自我不断追求卓越；6、有分布式系统、大规模线上系统开发或者大规模数据处理经验的优先。


职位描述：

负责电商平台后台开发！
跟创意的同事一起做创意的事情！
公司全员持股，我就是公司的主人。扁平化管理，每位员工的价值都能充分发挥。企业文化：服务，创意，协作，快乐！文化使命：让天下没有难搞的创意！


职位描述：

        base北京or杭州
工作职责：1、主导业务、技术改造类项目的系统分析、设计工作，承担核心功能、公共核心模块的代码编写，确保项目进度和质量；
2、能提供架构、性能优化的解决方案，并主导平台和产品的快速迭代和优化； 
3、参与系统架构设计、接口规范制定、技术文档编写等； 
4、配合团队协同工作。
任职资格：1、具备扎实的Java基础，对JVM原理有扎实的理解；对Spring、IBatis等开源框架熟悉，并能了解它的原理和机制，具有大型分布式系统设计研发经验；
2、熟悉基于Mysql、Oracle等关系数据库设计和开发、对数据库性能优化有丰富的经验； 
3、熟悉底层中间件、分布式技术（如RCP框架、缓存、消息系统等）； 
4、思路清晰，有良好的需求理解、分析、抽象能力和软件设计能力； 
5、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力； 
6、具备良好的沟通技能能力，团队合作能力以及推进工作执行，拿结果能力；
7、有丰富php开发经验者优先。
        

职位描述：

        base北京or杭州
工作职责：1. 负责软件平台服务器端核心模块的架构设计和开发、单元测试、功能自测。 
2. Team Lead负责带领一个开发团队，承担一个独立产品或者模块群的架构设计、开发和自测。 
3. 和产品前端开发团队合作，确保前后端模块的协同工作。和产品经理、用户、项目经理沟通，准确把握用户需求，技术实现方案要兼顾性能、稳定性、扩展性、功能和易用性 
4.开发团队采用敏捷开发模式
任职资格：1. 3年以上Java企业级软件开发经验，扎实的Java编程基础，熟悉各种设计模式，精通Web系统编程，对各种开源的框架如Spring、Hibernate、iBatis等有深入的了解；具备分布式系统开发经验，具备负载均衡，高并发系统开发经验；熟悉网络开发中间件技术；对框架本身有过开发或重构者可优先考虑； 
2. 具备MYSQL，或者Oracle 或者DB2上的应用开发经验、数据库设计经验和性能调优经验；具备分布式系统设计和开发经验；熟练掌握敏捷开发流程； 
3. 熟练使用Linux / Unix，具备Linux / Unix平台上3年以上的开发经验； 
4. 具备web产品后端性能调优经验者优先； 
5.具备数据分析和挖掘经验优先；具备基于TB级别关系型或非关系型数据库的应用开发或者管理经验者优先； 
6. 大学本科或以上学历，计算机或电信电子相关专业。
        

职位描述：

工作职责：
1、千亿级核心新业务系统及后端服务设计与开发；
2、分析需求，编写代码。培养和指导普通工程师。
职位要求：
1、扎实的计算机专业基本功，强大的写码能力；
2、3年以上 Java 开发经验，精通 Java 及面向对象设计开发，对部分 Java 技术有深入研究，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先；
3、熟悉常见设计模式，精通 Spring 框架、熟练使用至少一种 ORM 框架如 Hibernate、MyBatis；
4、精通MySQL，熟悉数据库原理及常用性能优化技术，熟悉 NoSQL，MQ的原理、使用场景及限制；
5、研究过http 协议、搜索引擎、缓存、jvm 调优、序列化、nio、RPC 调用框架等，并有相关实践经验者优先；
6、参与过大型复杂分布式互联网系统设计开发，拥有和工作年限相称的广度和（或）深度；
7、有较强的逻辑/概率思维能力，善于分析、归纳、解决问题；
8、有管理经验，能够独立或带队进行项目开发者优先。

美团打车2017年2月登陆南京以来，超出预期，也以在2018.3.21正式登陆上海，接下来会在北京、上海、成都、厦门、福州、温州等城市上线。从1到100的奇迹，期待你的加入。


职位描述：

工作职责：
1、出行业务系统及后端服务设计与开发；
2、分析需求，编写代码。培养和指导普通工程师。
职位要求：
1、扎实的计算机专业基本功，强大的写码能力；
2、3-5年 Java 开发经验，精通 Java 及面向对象设计开发，对部分 Java 技术有深入研究，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先；
3、熟悉常见设计模式，精通 Spring 框架、熟练使用至少一种 ORM 框架如 Hibernate、MyBatis；
4、精通MySQL，熟悉数据库原理及常用性能优化技术，熟悉 NoSQL，MQ的原理、使用场景及限制；
5、研究过http 协议、搜索引擎、缓存、jvm 调优、序列化、nio、RPC 调用框架等，并有相关实践经验者优先；
6、参与过大型复杂分布式互联网系统设计开发，拥有和工作年限相称的广度和（或）深度；
7、有较强的逻辑/概率思维能力，善于分析、归纳、解决问题。

美团打车2017年2月登陆南京以来，超出预期，也以在2018.3.21正式登陆上海，接下来会在北京、上海、成都、厦门、福州、温州等城市上线。从1到100的奇迹，期待你的加入。


职位描述：

工作内容：
1、 基础系统架构、模块、库和组件的研发；
2、 分布式海量数据存储和分析系统的研发和调优；
3、统计分析、报表、SaaS业务等系统研发；
4、CRM、财务结算、工作流等内部管理系统的研发。

能力要求：
1、至少使用PHP/Java/Python等一门以上语言，开发过不算太小的项目；
2、熟悉数据结构、DB、OS、Web开发等相关知识，对Linux相关的各类技术情有独钟；
3、有大规模、高性能互联网网站系统相关的设计和开发经验者优先；
4、具备良好的学习能力和成长潜力，渴望和团队一起快速成长。


职位描述：

岗位职责：
1、负责移动互联网产品服务器端的设计和研发工作。
2、协助项目经理和技术经理，完成任务分工和认领。
3、负责数据库设计、系统详细设计和核心业务编码工作。
4、协助技术经理，完成代码走查、交叉测试和单元测试等活动。
5、负责解决线上产品运行中出现的技术问题。
6、解决开发过程中遇到的关键技术问题，指导初级开发人员进行开发。

任职要求：
1、本科以上学历，2年以上JAVA开发经验（有丰富项目开发经验者，可破格录用）。
2、熟悉MVC设计模式， 熟练使用主流开源框架，如SpringMVC、Spring、Sping JDBC、iBatis等。
3、熟悉使用Tomcat等应用服务器软件。
4、熟悉UML建模工具，能进行分析和设计。
5、良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强。
6、有移动互联网行业开发经验者优先。
7、有较大数据规模和高访问系统的实践经验者优先。


职位描述：

l  任职资格：
1.    5年以上Java开发经验，2年以上中国一线/大型互联网公司架构设计经验；
2.    统招院校，计算机相关专业本科以上学历；
3.   具有扎实的Java基础，熟悉Java技术体系，熟悉IO、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；--知识层面
4.   精通设计模式，熟悉面向服务架构（SOA）以及其它常用软件架构思想，有SOA方案设计、开发实施的实际经验，要具备实际的服务规划、服务粒度划分经验；--架构经验层面
5.   对数据库的基本理论和内部实现机制有深刻的理解，能够熟练应用MySQL/NoSQL，有实际大数据量的数据库设计经验；--数据库知识层面
6.   熟悉缓存技术，网站优化，服务器优化，集群技术处理、网站负载均衡、系统性能调优等软件编程高级技术；--大型互联网经验
7.   具有良好的系统分析、架构设计能力，熟悉软件系统分析/设计的方法论，并有丰富的实践经验；
8.   知识面广，思路开阔，创新能力强，对新技术持有敏感性并愿意致力于新技术的探索和研究。
 
岗位描述：
1. 负责移动互联网产品研发以及优化工作；
2. 业务需求系统分析，提出技术研究及可行性报告；
3. 负责解决高并发、高稳定性，业务模型复杂等带来的各种挑战及技术难关；
4. 参与项目的系统设计和核心代码开发，指导和培训其他工程师；
5. 整理和提交技术文档，负责产品功能模块的代码编写和单元测试。


职位描述：

岗位职责：
1、负责交易系统的架构分析和设计，发现和解决存在的技术问题；
2、主持和参与系统逻辑模型和物理模型设计并实现原型；
3、全面把握总体设计和重要技术决策，指导具体的设计和开发工作，以及关键技术的攻关；
4、.跟踪业界前瞻动态，参与规划整体技术路线图。
任职要求：
1、8年以上软件开发经验，5年以上J2EE系统经验
2、对于大型系统的容错，高并发，低延迟有深刻认识，使用过Hystrix或者类似的库
3、3年以上Webservice和Restful API设计经验
4、精通关系型数据库和NoSQL的设计和选型，比如MySQL，MongoDB，CouchBase
5、对开源技术有浓厚兴趣，比如SpringBoot，SpringCloud，Vert.x，Kafka，Apache Camel，RxJava
6、熟悉JVM工作原理，对JVM调优有丰富的实践经验，熟练使用VisualVM，JMC，DTrace等
7、对单元测试和集成测试非常了解，最好阅读过JUnit或者TestNG的代码，熟练运用各种mock框架
8、精通面向对象设计和领域驱动设计，对ES和CQRS有实施经验
9、熟悉Linux系统，对DevOps和持续交付有很好的理解
10、熟悉Scala, Clojure掌握函数式编程方法优先
有金融系统设计经验优先
计算机及相关专业本科以上学历


职位描述：

工作职责：负责编写后端核心的程序代码任职资格：1. 3年以上相关经验，具备扎实的JAVA基本功、数据结构与算法，熟练应用设计模式；2. 精通AOP、MVC等框架，理解IO、多线程等基础框架，对JVM的原理有一定的了解；3. 熟悉Spring Boot及其微服务治理框架，熟悉spring cloud经验优先；4. 熟悉mysql，优化sql查询语句性能调试，熟悉innoDB机制；5. 熟练常用中间件redis、mq、zookeeper、es、elk等；6. 熟悉高并发网站的应用部署、监控、配置、日志管理等，熟悉服务性能优化及调优，7. 有大规模、高性能互联网网站系统（特别电商）相关的设计和开发经验者优先。


职位描述：

岗位职责：
 
1. 负责功能模块的开发和详细设计，参与需求分析，系统分析及详细设计；
 
2. 负责研发/实施过程中的模块核心编码、技术文档编写、性能调优等；
 
3. 指导初级工程师，组织团队技术分享，促进团队成员共同进步。
 
岗位要求:
 
1. 本科及以上学历，扎实的计算机专业基本功；
2. 3年以上Java开发经验，精通Java，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先;
3. 熟悉常见设计模式，精通Spring，MyBatis等流行开源框架；
4. 精通MySQL，熟悉数据库原理和常用性能优化技术


职位描述：

岗位职责：
1.  负责医疗领域相关软件研发
2.  根据需求规格说明书完成对系统需求的理解
3.  根据需要完成系统的详细设计及相关文档编写
4.  根据编码规范完成服务端Java代码的编写工作
5.  配合项目人员完成集成测试、系统测试和系统交付工作
6.每日向组长报告工作情况
任职要求：
1.  精通Java语言，熟练掌握至少一种J2EE开发框架（例如Struts），并在实际项目中应用
2.  具备面向对象的程序设计思想，并在工作中有所实践
3.  具备比较强的逻辑思维能力以及较好的沟通能力，积极主动，求知欲强
4.  具备比较扎实的计算机基础理论知识，对技术工作有兴趣
5.  具备较好的关系数据库知识和实践经验，能够熟练使用SQL语言
6.  有医疗软件开发背景者优先
7.  对JVM有深入理解、有Java代码调优经验者优先
8.  有Linux系统下开发、运维经验者优先


职位描述：

工作职责：-负责金融平台孵化业务项目的架构设计和开发，进行软件设计和编码实现，确保安全、质量和性能；-对已有的项目进行维护，以及遇到异常快速定位异常并解决职位要求：-本科及以上学历，计算机相关专业； 2年以上工作经验；-深入使用Java，熟悉掌握常用的Java类库及框架，如多线程、并发处理、I/O与网络通讯，Spring、MyBatis等；-至少精通一种数据库，mysql、sqlserver、oracle-对Java虚拟机有较深了解，有运行态JVM分析及调优的实际经验，有Linux下的开发或运行环境操作经验，对SOA有一定认知-具备独立编程能力，良好的编码习惯和规范意识-执行力强，有责任心，有一定的抗压能力-有良好的沟通能力、协调能力、推动能力，思维活跃，学习能力强，乐于接受新事物


职位描述：

岗位职责：
- 参与分布式存储系统控制器和周边系统的设计和开发
- 参与系统框架的设计和开发
- 参与分布式存储系统的产品设计
- 参与自动化构建系统的设计和开发
- 协助改进开发流程
岗位要求：
- 熟悉Go语言
- 熟悉REST API设计和开发
- 熟悉主流Web框架，了解框架设计和实现原理
- 熟悉分布式系统的设计和开发，对系统高可用有一定经验
- 熟悉PostgreSQL或MySQL等数据库
- 梳理Linux系统及常用命令
加分项：
- 了解分布式存储系统
- 了解前端开发知识
- 乐于交流，富有团队精神


职位描述：

岗位职责：
1.负责第三方支付平台架构设计、开发、系统架构优化和演进；
2.迎接支付平台每天千万级交易，亿级别流水带来的高并发、分布式一致性、资金安全和服务稳定等方面的巨大挑战
3.根据公司业务规划方向，结合支付系统现状，迭代优化业务架构
 
岗位要求:
1.本科及以上学历，计算机或相关专业
2.具备扎实的编程功底，熟悉数据结构和算法，熟悉常用的开发框架，熟练掌握至少一门语言，java尤佳
3.熟悉分布式系统的架构，熟练运用存储、队列、缓存、网络、大数据处理等技术解决问题；
4.具备良好沟通能力、自我驱动能力，求知若渴
5.架构师熟悉分布式系统的调优经验，具备代码优化和系统优化的经验
6.架构师应具备良好的业务建模能力，能够结合业务场景抽象业务模型，完成技术落地； 有强力的业务架构和技术架构能力


职位描述：

岗位职责：
1、根据业务需求进行需求分析和系统设计；
2、进行需求功能的开发和单元测试；
3、进行数据库相关的设计和开发；
4、配合前端人员完成功能开发和联调；
5、与商户进行技术联调；
任职要求：
1、2年以上JAVA开发经验，第三方支付行业优先考虑；2、熟悉Spring,Struts2,ssh 开源框架及工作原理;3、熟练使用jsp,velocity,jquery,ajax,angularjs,jstl 等相关前端技术 ;  4、熟练使用ORACLE\DB2\MySQL等主流数据库,熟悉hibernate,myBatis框架使用,有事务处理和数据库性能优化经验者优先；5、熟悉redis、Memcached等缓存技术6、熟悉多线程、socket等相关技术开发；7、熟悉linux基本命令；8、熟练使用Eclipse\MyEclipse,maven,svn\cvs,powerdesigner 等相关开发工具；9、熟悉需求设计文档及数据库设计文档的编写； 


职位描述：

任职要求
1、JAVA基础扎实，熟练掌握IO、多线程、集合等基础类库，熟悉分布式缓存、消息机制、搜索引擎等技术；
2、3年以上使用JAVA进行web应用开发的经验；
3、熟悉J2EE规范，掌握常用的设计模式；熟悉高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优；
4、熟悉SQL，了解Mysql及相关分布式存储技术；
5、有互联网平台级产品研发经验或者开发经验者优先；
6、有互联网相关经历、有ERP、BOSS系统、大型企业以及大型系统设计和架构能力者优先；
7、专注于技术，精益求精，并对业界的最新技术发展动态有比较密切的关注；
8、新的思维，并能从技术趋势和思路上能影响技术团队；
9、有激情、愿意分享，自驱能力强，良好的结果导向和抗压能力。

工作内容
1、负责平台级业务的服务端架构优化、核心代码开发；
2、解决产品研发过程中碰到的各种技术难题，不断突破性能瓶颈；
3、深度参与业务规划，讨论并提出有建设性的意见。


职位描述：

职位描述：
1. 播放服务及播放相关统计的开发；
2. 视频防盗链相关服务和实时计算系统的开发。
职位要求：
1.5年以上服务端开发经验。
2.扎实的JAVA语言功底，具有多线程与高并发服务开发经验，有JVM优化经验,熟悉GC,JIT等相关知识。
3.熟悉并使用过Redis,memcached,mongodb，且有一定的优化经验。
4.熟悉并使用过spring,netty,mybatis,nio 等开源框架。
5.使用过mysql，并有mysql优化经验。
6.熟悉linux操作系统，熟练使用shell。


职位描述：

1、负责大型网站的架构治理平台的规划与设计，深入挖掘和分析业务需求，负责整体系统建设规划，完成核心功能、公共核心模块的代码编写；
2、负责关键技术点攻坚工作和技术推广，维护和升级现有软件产品和系统，快速定位并修复现有软件缺陷
3、参与制定代码规范、测试规范
4、深入理解业务需求和架构，识别系统存在的风险，设计稳定性及容灾解决方案；
5、为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题，对现存或未来系统进行宏观的思考，规划形成统一的框架。
职位要求：
1、计算机相关专业本科及以上学历
2、精通Web编程，3年以上使用Java语言进行web开发的经验，精通Spring、SpringMVC、Mybiatis、Dubbo等框架开发；
3、熟悉前端开发，2年以上前端开发经验，熟练使用bootstrap框架、jQuery库；
4、熟悉分布式部署架构和网络编程，具有设计和开发对外API接口经验和能力；
5、具有高并发性能优化经验；
6、熟悉大型互联网公司高可用架构，同时具备大型互联网公司运维经验优先 ；
7、有产品经理经验、项目管理经验者优先；
8、具备良好的沟通、团队协作、自我管理和创新能力，有良好的责任心和上进心


职位描述：

职责描述：
1.独立完成技术预研工作，并负责技术研究成果的培训；2. 根据业务需求，可独立完成技术可行性报告、概要设计、详细设计、并撰写相关文档；并负责讲解相关设计；3. 搭建系统开发环境，完成系统框架与核心代码开发；4. 参与产品方案讨论与技术调研，给出解决方案，并负责相关文档的编写维护。
任职要求：
1. 三年以上一线开发经验；2. 具备良好的沟通和口头及书面表达能力；良好的学习能力及较强的团队精神；3. 计算机及相关专业本科以上学历；4. 精通面向对象方法概念、方法，熟悉UML语言，对设计模式有一定了解，可以在开发中使用设计模式方法；5. 对web前端开发较为熟悉，可熟练使用HTML、 CSS、 Javascript、AJAX进行页面开发；6. 精通Java web开发，熟悉MVC模式及相关框架使用；7. 熟练使用SSH框架进行开发，熟练使用一种以上RPC技术进行开发；熟练使用xml、json进行开发；8. 熟练使用redis 、memcache 等分布式缓存一种；9. 熟练使用mysql、oracle、MongoDB等数据库的一种以上，熟练编写存储过程、触发器、事务等机制以及熟悉数据库优化；10. 熟悉主流Web应用服务器Tomcat、WebLogic、缓存服务器、优化配置与使用；11. 熟悉Linux操作系统，能够编写脚本及配置相应Java运营环境，熟悉基于Linux平台和Java容器的负载均衡方案，熟悉数据共享、同步等的实现方案者更佳；12. 有以下经验者优先考虑：分布式队列、分布式任务分发框架、全文检索及分词技术、海量数据存储与分布式存储技术


职位描述：

工作职责： 
1) 参与公司平台开发工作，按时完成所分配的编码任务； 
2) 维护现有平台，解决遇到的问题；
3) 学习平台开发中需要使用的技术或业务应用到平台中；

任职资格：
1) 计算机或相关专业本科以上学历，至少4年-5年以上互联网技术工作经验；
2) 三年以上Java相关开发经历，JAVA基础扎实，数据结构和算法基础扎实，了解常用设计模式； 
3) 熟练使用AOP、MVC等框架,如Spring MVC、MyBatis、Struts、Velocity等；  
4) Java EE相关项目经验，熟练使用JSP、Servlet、JDBC；熟练使用主流开发框架和技术，如struts、sping等；掌握MVC、Ajax的概念；
5) 具备良好的个人学习能力，思路清晰，沟通顺畅，能承受一定的压力；


职位描述：

岗位职责：
1. 负责电子商务平台服务端研发工作，并保证服务正确性、稳定性
2. 参与互联网开源技术调研及应用
3. 不断重构，持续提升代码质量和用户体验；
4. 参与文档的起草和完善，保证文档的及时更新。
5. 负责新人培训
任职要求：
1. 985&211院校，计算机及相关专业本科以上学历；
2. 1年以上JAVA开发经验；
3. 熟悉Web相关协议及交互过程，对Web常见设计模式比较熟悉，有TCP/IP经验者更佳；
4. 掌握数据库的理论知识，熟练使用MySQL等主流数据库。熟悉Redis、Mongodb等Key-Value存储系统者更佳；
5. 熟练使用shell等至少一种脚本编程；
6. 使用过dubbo、thrift、spring cloud等分布式框架者优先；
7. 使用过netty、zookeeper、rabitmq/RocketMQ、kafka者优先；
8. 参与过电商平台、大型分布式互联网产品、熟悉SOA架构的开发者优先。
希望的素质：
1. 逻辑清晰，喜欢系统性思维；
2. 好奇心强，喜欢洞察本质；
3. 学习能力强，善于自我驱动；
4. 不拘泥于传统方式，能够探索新的解决问题的好办法；


职位描述：

岗位描述:
DNS团队，负责云解析DNS商业化产品体系的建立、运营及阿里经济体内DNS的维护和建设。该产品目前是国内解析保有量最大的域名解析产品，目前已商业化。团队愿景是：成为应用寻址和调度的基础设施。云解析研发团队主要负责整个解析管控系统的开发维护。1、主导业务、技术改造类项目的系统分析、设计工作，承担核心功能、公共核心模块的代码编写，确保项目进度和质量。 2、能提供架构、性能优化的解决方案，并主导平台和产品的快速迭代和优化。 3、参与系统架构设计、接口规范制定、技术文档编写等。 4、配合团队协同工作。
岗位要求:
1、精通Java技术，对JVM原理有扎实的理解；对Spring、MyBatis等开源框架熟悉，并能了解它的原理和机制，具有大型分布式系统设计研发经验。 2、熟悉基于Mysql等关系数据库设计和开发、对数据库性能优化有丰富的经验。 3、思路清晰，有良好的软件需求理解、分析、抽象和软件设计能力。 4、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力，沟通技能，团队合作能力。 5、具备良好的沟通和协作技能、拿结果能力，能够有效的推进工作落地。 6、对DNS技术有相关的了解。


职位描述：

岗位职责：
1. 负责设计，开发与海外第三方支付系统相关的接口，完成与三方支付系统的集成和测试；
2. 负责支付系统（网关、路由、交易、对账、结算）的技术架构、框架；                                             3. 协助业务方梳理业务需求，提供业务规划方案、架构设计方案，并能根据方案展开研发工作；
4. 负责相关模块的开发和改进，保证系统的高性能;
5. 保证线上系统稳定性和可扩展性。
 
岗位要求
1. 统招本科及以上学历；
2. 5年以上java开发经验，JAVA基础扎实，对集合、IO、多线程、高并发有一定的理解；
3. 熟悉常见设计模式，熟悉 Spring、MyBatis、Maven、git等技术；
4. 熟悉Linux，Nginx等配置，熟悉MySQL、MongoDB等数据库；
5. 有redis、dubbo/grpc、elasticsearch/solr、rabbitmq、开放平台等技术经验者优先；
6. 熟悉国内、海外第三方支付系统的集成，有银联，支付宝、银行等国内，或MOL、paypal、payssion海外支付接口开发经验者优先；
7. 有支付行业、电商行业、互联网金融行业开发经验者优先；
8. 喜欢研究新技术、喜欢挑战、能够承受工作压力，有激情，有性格时刻保持进取心；


职位描述：

        工作职责：岗位描述（待更新）：
1、主导信贷、存款、渠道、支付、收单、客户营销、资产管理等系统分析与设计工作，承担核心功能或组件的代码编写； 
2、主导技术难题攻关，持续提升系统稳定性和高并发处理能力，扫除技术风险； 
3、主导金融行业基础平台、业务平台的架构设计及落地。
任职资格：1、扎实的java编程基础，精通Java EE、微服务、消息中间件等相关技术；对各种开源的框架如Spring,消息中间件等有深入的了解； 
2、3年以上大规模高并发访问的Web应用系统设计和开发经验，丰富的线上运维经验； 
3、具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力； 
4、具有大型电子商务网站以及银行业核心系统、电信boss系统设计与研发经验背景的优先考虑； 
5、base地：杭州 、北京
        

职位描述：

岗位职责：

1.三年以上的Java开发经验；

2.做过微信服务号开发（必须）；

3.具有扎实的算法基础，熟悉常见的数据结构，并能灵活运用；

4.熟悉Java服务端开发的常用技术以及开发流程；

5.能独立承担某个项目，并能做技术分解和任务拆分，对前端技术有一定了解的优先。

任职资格：

1.具有良好的沟通能力以及学习能力

2.具有较强的抗压能力以及快速解决问题的能力

3.具有积极主动的态度和成长的意愿

4.能够独立负责某个功能模块的设计，开发

5.能够需求进行拆解，并具有一定的技术判断力，给出技术方案。


职位描述：

 岗位职责：
1.负责金融类产品的技术框架核心代码的编写；2.负责 持续对线上系统进行性能优化及稳定性提升;；3.参与制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作；4.指导软件工程师的日常开发工作，解决开发中的技术问题；5.负责相关技术方向的系统优化，提升系统稳定性，提升研发效率，突破技术难点；6.能够在团队中完成code review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过code review提供相关性能以及稳定性的建议；
任职要求：
1.本科及以上学历，5年及以上相关工作经验；2.精通java,对Spring、SpringMVC、MyBatis了解其原理和实现机制，具有Dubbo等相关框架开发经验优先； 3.对部分JAVA技术有深入研究，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先；4. 有线上高并发、大数据量处理经验，对java多线程编程有较深的理解，有实战经验并仍可以在一线编写核心代码；
5.精通Mysql数据库，熟悉数据库原理和常用性能优化；6. 熟练Redis、Kafka、Zookeeper、Netty、RocketMQ等常用中间件；7. 熟练Linux的常用命令及脚本编写；8. 对SOA、服务化、模块化有较好的实际应用经验；9. 优秀的分析问题，解决问题能力，乐于解决具有挑战性的问题； 


职位描述：

岗位职责： 

后台相关业务的系统设计开发
项目的需求分析、概要设计、详细设计，技术文档的编写；
开发框架的搭建、改进；
指导软件工程师的日常开发工作，解决开发中的技术问题

岗位要求： 

扎实的计算机专业基本功，强大的写码能力；（必须）
熟练掌握 Java 及面向对象设计开发，对部分 Java 技术有深入研究，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先；
了解 SOA 架构理念、实现技术；熟悉常见设计模式，熟练掌握Spring、myBatis 等框架；
熟练掌握 MySQL 应用开发、数据库原理和常用性能优化和扩展技术，以及 NoSQL，Queue 的原理、使用场景以及限制
研究过 http 协议、搜索引擎、缓存、jvm 调优、序列化、nio、RPC 调用框架等，有相应实践经验者优先
参与过大型复杂分布式互联网（特别是电商） 用户端 WEB / API 系统的设计开发者优先
拥有和工作年限相称的广度和（或）深度，有较强的逻辑/概率思维能力，善于分析、归纳、描述、沟通、和解决问题；
高度的创业心和投入度，既能搞定牛逼的技术难题，同时又热切地关注业务，用技术力贡献于业务成功



职位描述：

工作内容：
承担业务线产品服务端功能模块的设计及开发工作
 
任职要求：
1.3年以上java服务端开发经验，有经得起推敲的实际项目经验；
2.java基础扎实，精通web开发的相关技术及原理；
3.熟练掌握Spring/SpringMVC/Mybatis等主流JAVA框架
4.熟悉NoSQL、MQ、Cache等中间件的机制和应用,例如：redis、memcached、ActiveMQ、elasticsearch、mongodb等。
5.熟悉Dubbo/Spring Cloud或其他服务治理架构者优先;
6.善于沟通，能够承担较大压力者优先；
7.有代码重构，有大型项目基础及应用架构设计经验者优先；
8.有大数据经验者优先；
备注：优先考虑: 硕士，名校本科，自考毕业


职位描述：

岗位职责：
1、负责有品App云端服务的功能开发和性能优化；
2、通过对海量用户身体、运动等健康数据的加工，挖掘身体模型行为，为用户提供减肥减脂等健康建议。
3、必要的技术预研和攻关，保障系统的稳定性和扩展性；
岗位要求：
1、本科或以上学历，计算机软件或相关专业；
2、熟练使用Linux系统，对网络、IO、多线程等有实践经验；
3、精通常用Java开发框架，熟练掌握Spring，Hibernate/iBatis，MVC，Freemarker/Velocity等技术；
4、能独立分析和解决问题，对技术有持续的激情和责任心；
5、有团队协作开发能力，逻辑清晰，良好的代码规范。
加分项：
1、熟练掌握Java语言，对类加载机制、动态代理、反射有深入理解者优先
2、了解敏捷开发的理念和操作痛恨不靠谱的，对用户App产品有兴趣者优先。


职位描述：

数据部（大数据应用方向）

职位描述：
负责大数据相关应用系统的设计、开发

任职要求:
1、扎实的JAVA技术功底，善于JAVA多线程编程，有高并发服务器编程经验或互联网大型分布式应用开发经验者。
2、精通MySQL/Oracle/SQLServer中的一种；MySQL优先，熟练掌握SQL调优，有数据库优化相关经验优先
3、熟练使用Hadoop、Hive、ElasticSearch等。
4、熟悉常见的设计模式。
5、有PHP开发经验者优先。


职位描述：

职位信息1.负责期货量化策略的程序化开发实现，同时参与策略的研究和制定；2.负责交易系统或策略平台的接入、市场行情获取监控、订单操作和管理、交易监控、风险管理等量化交易系统的开发和维护工作；3.管理多个策略程序的完整生命周期，包括开发、测试、运维、迭代更新，保证程序高效正确运行；4.有机会参与深度学习量化小组，参与研制量化版AlphaGo；5.有机会直接参与亿级资金帐户的实盘运作，见证金融市场的风起云涌；
岗位要求：1.重点大学本科以及以上学历，计算机、通信、电子、控制等相关专业； 2.精通Java/C++/Python等一门或多门编程语言，熟悉数据库、数据结构；3.有金融终端、量化交易系统开发经验者优先；4.具备大数据、机器学习、深度学习等人工智能方面的学习或者研究经验者优先；5.有券商的量化团队、程序化交易的私募团队经验者优先。



职位描述：

工作职责：
1. 千亿核心业务后端服务的系统分析，架构设计及业务开发
2. 公用服务和组件建设
3. 保证系统可用性，容量性能及伸缩性
4. 培养和指导初级工程师
职位要求：
1、扎实的计算机专业基本功，强大的写码能力；
2、3年以上Java 开发经验，精通 Java 及面向对象设计开发，对部分 Java 技术有深入研究，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先；
3、熟悉常见设计模式，精通 Spring 框架、熟练使用至少一种 ORM 框架如 Hibernate、MyBatis；
4、精通MySQL，熟悉数据库原理及常用性能优化技术，熟悉 NoSQL，MQ的原理、使用场景及限制；
5、研究过http 协议、缓存、jvm 调优、序列化、nio、RPC 调用框架等，并有相关实践经验者优先；
6、参与过大型复杂分布式互联网系统设计开发，拥有和工作年限相称的广度和（或）深度；
7、有较强的逻辑/概率思维能力，善于分析、归纳、解决问题；
8、有管理经验，能够独立或带队进行项目开发者优先。

美团打车2017年2月登陆南京，超出预期，也已在2018.3.21正式登陆上海，接下来会在北京、上海、成都、厦门、福州、温州等城市上线。从1到100的奇迹，期待你的加入。


职位描述：

工作职责
1、负责配送LBS基础系统（空间索引、坐标流、导航路径规划、配送区域规划等）的设计研发，支持；
2、负责配送智能预测系统以及运力调节系统的设计研发，与算法工程师密切配合，依托大数据以及人工智能算法实现更精准的预测，推动工程架构往更高效稳定的方向发展；
3、负责保障配送核心服务的稳定性，99.99%是最基本的目标，带领小伙伴完成灰度发布、服务隔离降级、全链路压测环境等一切保障稳定性的工作。

岗位要求
1、本科及以上学历，扎实的计算机基础；具有GIS、LBS等相关经验者优先；
2、3年及以上工作经验，长期使用JAVA及开源框架进行项目开发，并有一定得项目管理经验；深入使用Java，熟悉掌握常用的Java类库及框架，如多线程、并发处理、I/O与网络通讯，Spring、Hibernate、iBatis等，对Java虚拟机有较深了解，有运行态JVM分析及调优的实际经验； 
3、擅长使用开源框架，在某个领域内对开源框架有一定的审美，做过选型研究，解读过部分或者全部源码，掌握实现原理；
4、精通 MySQL 应用开发，熟悉数据库原理和常用性能优化技术，以及 NoSQL，Queue 的原理、使用场景以及限制；
5、研究过 http 协议、搜索引擎、缓存、jvm 调优、序列化、nio、RPC 调用框架等，并且有相关实践经验；
6、参与过大型复杂分布式互联网 WEB 系统的设计开发者优先，拥有和工作年限相称的广度和（或）深度；
7、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力； 
8、具有良好的沟通、团队协作、计划和主动性思考的能力，在互联网或大数据业界有一定影响力公司的工作经验者优先。


职位描述：

岗位职责：
1、在产品经理的领导下，参与项目的需求分析、概要设计、详细设计，技术文档的编写，配合完成程序设计和开发。
2、按产品需求进行软件设计和编码实现，确保安全、质量和性能。
3、参与内部测试、部署、实施等工作。
4、分析并解决软件开发过程中的问题。
5、负责公司互联网化平台及相关项目开发工作。
任职要求：
1.至少3年以上Java互联网开发经验
2.精通java,对spring、Spring MVC、MyBatis、Hibernate了解其原理和实现机制，具有WebService和dubbo等相关框架开发经验优先；
3.精通SQL，熟练使用MySQL、Oracle等数据库，并具有一定的SQL优化能力；熟悉Memcached、Redis、MongoDB等常用NoSQL解决方案、了解各自的优缺点以及使用场景者优先；
4.熟悉Tomcat等应用服务器的部署和配置；
5.熟悉Linux操作系统常用命令；
6.有互联网公司架构经验的优先，有分布式系统开发设计经验者优先。


职位描述：

工作职责：
负责无人配送车数据平台后台的设计与实现；
负责无人配送车相关数据的存储、查询、挖掘等的功能开发；
负责相关新技术研究；
工作要求：
1. 扎实的计算机专业基本功，强大的代码编写能力；2. 熟练掌握 Java 及面向对象设计开发，对部分 Java 技术有深入研究，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先；3. 了解 SOA 架构理念、实现技术；熟悉常见设计模式，熟练掌握 Spring、myBatis 等框架；4. 熟练掌握 MySQL 应用开发、数据库原理和常用性能优化和扩展技术，以及 NoSQL，Queue 的原理、使用场景以及限制；5. 研究过 http 协议、搜索引擎、缓存、jvm 调优、序列化、nio、RPC 调用框架等，有相应实践经验者优先；6. 参与过大型复杂分布式互联网（特别是电商） 用户端 WEB / API 系统的设计开发者优先；7. 拥有和工作年限相称的广度和（或）深度，有较强的逻辑/概率思维能力，善于分析、归纳、描述、沟通、和解决问题；8. 高度的创业心和投入度，既能搞定牛逼的技术难题，同时又热切地关注业务，用技术力贡献于业务成功。


职位描述：

工作职责：
负责无人配送车运维平台的设计与实现；
负责无人配送车遥控系统、监控系统、资产管理系统等系统的功能开发；
负责相关新技术研究。
工作要求：
1. 扎实的计算机专业基本功，强大的写码能力；2. 熟练掌握 Java 及面向对象设计开发，对部分 Java 技术有深入研究，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先；3. 了解 SOA 架构理念、实现技术；熟悉常见设计模式，熟练掌握 Spring、myBatis 等框架；4. 熟练掌握 MySQL 应用开发、数据库原理和常用性能优化和扩展技术，以及 NoSQL，Queue 的原理、使用场景以及限制5. 研究过 http 协议、搜索引擎、缓存、jvm 调优、序列化、nio、RPC 调用框架等，有相应实践经验者优先6. 参与过大型复杂分布式互联网（特别是电商） 用户端 WEB / API 系统的设计开发者优先7. 拥有和工作年限相称的广度和（或）深度，有较强的逻辑/概率思维能力，善于分析、归纳、描述、沟通、和解决问题；8. 高度的创业心和投入度，既能搞定牛逼的技术难题，同时又热切地关注业务，用技术力贡献于业务成功。


职位描述：

1.参与软件工程系统的分布式架构设计、数据库设计、开发、性能调优等过程；2.参与Java技术方向的产品项目研发工作；3.参与项目业务需求讨论与功能实现方案；4.按既定方案进行程序的编写工作；5.编写、整理软件开发文档。
任职资格：1.学历要求：  -统招本科及以上学历。2.工作经验：  -3年以上J2EE开发实际工作经验，具有一定的系统架构设计能力；  -熟练掌握Struts、SpringMVC、Hibernate、Mybatis等主流开发框架，熟悉HTML、CSS、Javascript、Ajax等相关技术；  -熟练应用html，Css，Jquery,bootstrap等网页开发技术,熟悉Json，Xml等数据协议，熟悉相关如redis、memcache等缓存技术；  -熟练使用Tomcat、WebLogic，Websphere等web应用服务器，并熟悉服务器配置原理；   -熟悉并具备数据库系统如oracle、mysql、sybase，db2等其中2种，对sql优化有一定的经验；   -熟悉Java多线程及并发技术；熟悉web开发中安全技术。3.能力要求：  -具有规范的编程习惯与文档编写能力，积极配合公司各项规范化建设工作；  -具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题；  -良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的开发经验；  -良好的英语阅读能力，思维敏捷清楚，有创新意识。4.素质要求：  -工作踏实，态度积极，能够承受工作压力，能适应严格项目管理；  -责任心强，正直诚实，值得信赖。5.优先考虑：  -有Unix、Linux使用经验者优先；  -有大型网站开发或html5移动应用开发工作经验者优先；  -有JQuery组件开发经验者优先；  -熟悉高并发或大并发者优先。


职位描述：

岗位职责：1、作为研发团队核心成员之一，参与、落实并执行技术架构、技术路线、选型、代码评审、培养新同事等工作；2、协助管理团队组织并执行项目和产品核心的相关开发任务，确保开发任务按时、按质、按量完成；3、跟踪行业对于产品实现的关键技术，协同架构和研发团队持续优化产品核心的技术；4、跟产品团队一起深入钻研业务，并将业务与技术结合，带动业绩增长。
任职要求：1、 本科以上学历，计算机、软件、通讯等相关专业；三年以上JAVA软件开发实际开发经验。2、 技术能力强，软件工程理论扎实，掌握主流开源技术(sping cloud技术栈，lucene，mq，事件驱动技术等)原理思想及java底层技术实现(jvm原理，jdk实现等)，能够因地制宜在不同的阶段选择合适的技术解决问题。3、 熟练掌握包括关系数据库、非关系数据库、缓存、搜索引擎等存储技术的操作、优化和管理。4、 有主观能动性，能够自发的推动各项工作开展，沟通能力好，能够承受创业团队的工作压力。5、 熟悉搜索、旅行、机票、酒店的一类并有此类项目经验者优先考虑。
6、 有过带领团队的经验。
7、实际参与过大型系统设计和研发工作。


职位描述：

岗位职责：
 1、根据海关客户实际业务需求，配合业务专家，完成解决方案及产品技术方案；2、负责相关需求的技术分析，负责制订相关的技术解决方案3、制定项目开发规范、技术规范4、编写核心代码，解决单一窗口技术上的疑难杂症；5、指导技术人员工作，提高团队技术水平；
任职要求：
必备技能：1、具备扎实的技术功底，六年以上的Java开发经验；2、理解主流技术框架，对于各大框架和平台的优劣有自己的分析和认识，熟悉系统性能优化，有分析、统筹能力，能较快的针对业务需求设计出高性能技术架构；3、具备云计算架构下分布式、多线程及高性能设计及编码、性能调整经验； 4、较强的文档编写、沟通能力。5、视野开阔，有较强的创新意识，对新技术敏感，善于发掘新技术对企业的价值。
优先技能：1、有云计算、大数据相关经验优先。2、主持或参与过开源软件项目研发工作。


职位描述：

工作职责：TalkingData（北京腾云天下科技有限公司）成立于2011年9月，2013年完成千万美元A轮融资（北极光领投），2014年完成数千万美元的B轮融资（MileStone和软银领投），总部位于北京，在美国硅谷，日本东京，上海都设有分公司。经过近四年的高速发展，TalkingData逐步打造了由开发者服务平台、数据服务平台、数据商业化平台为中心的数据生态体系，覆盖超过13亿独立智能设备，服务8万多款移动应用和6万多应用开发者，每天处理超过10TB数据、数十亿次会话请求，拥有近千台服务器组成的大数据集群。公司服务的客户既有腾讯、百度、网易、搜狐、360、Google、Yahoo、Zynga、宝开、聚美、唯品会、嘀嘀打车等知名互联网企业，也有中国银联、招商银行、兴业银行、中信银行、平安保险、国信证券、海通证券、Orchirly、碧桂园、亨得利、全城热恋等传统行业巨头——我们在移动互联网发展过程中创造数据价值，并帮助传统行业积极拥抱未来。公司提供优厚的待遇以及期权，氛围积极开放，成长空间巨大。地处东直门，交通便利。职位描述：1. 参与TalkingData Data Market产品的核心开发；2. 负责Data Market相关模块的架构、设计以及开发工作；3. 从事数据微服务等应用产品和前瞻技术的研究和开发。任职资格：1. 有至少3年的Java编程经验；2. 熟练使用Linux Shell语言和Python语言；3. 有MongoDB、Redis等NoSql应用的开发经验；4. 有高并发系统开发经验优先；5. 熟悉MySQL，会使用SQL语言。


职位描述：

岗位职责：
1. 负责前沿技术研和方案实施落地。
2. 负责Spring Cloud技术方案和架构设计。
3. 负责项目关键难点模块开发。
4. 需承担一定项目及团队管理工作。
 
任职要求：
1.  精通分布式、大流量系统的设计与开发，具有丰富的架构设计经验，熟悉java、python、nodejs等开发技术；
2. 精通基于Dubbo/Spring  Cloud的微服务架构；
3. 扎实的java编程基础，精通Java EE、SOA等相关技术；对各种开源的框架如Spring、mybatis、Spring boot、Spring cloud、Dubbo等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑；
4.  熟悉redis、kafka、hadoop、spark、ElasticSearch等技术；
5.  熟悉docker、mesos等容器技术并有实际使用经验者优先考虑；
6.  至少5年左右工作经验，必须具备项目实施经验，具有解决疑难问题的能力。


职位描述：

岗位职责：
1.负责需求调研和分析、系统架构设计、概要设计、系统分析、数据库设计、核心代码编写等工作；2.协助项目管理工作，并指导开发人员进行详细设计和代码编写等工作；3.指导编写规范的需求及设计文档以及相关技术白皮书等；4.组织并监督技术评审、质量保证、软件测试、项目实施等相关工作；
任职要求：
1.计算机或通信相关专业本科及以上学，5年以上Java实际项目开发经验，丰富的互联网相关开发经验优先，5年以上大中型软件项目开发、系统分析、架构设计工作经验，至少3年以上开发项目管理经验；2.熟悉敏捷开发项目管理流程，掌握软件编程规范，有一定的项目团队管理实战经验，能有效地协助管理项目团队；3.精通面向对象的程序设计思想、掌握常用的程序设计模式；4.具有较丰富的单元测试和软件重构的实战经验；5.熟练使用J2EE主流开发框架，熟练使用Spring MVC、 mybatis者有效；6.精通JAVA程序设计，精通SQL Server或Oracle等数据库开发；
7.善于快速学习，具有良好的沟通能力，良好的团队合作精神，责任心强、勤奋敬业，执行力强；8.能够负责，在项目遇到困难的时候，以身作则，带领团队攻克难关，保证项目的进度。


职位描述：

我们期望：
1、 985院校计算机相关专业本科以上学历；
2、 3年Java研发工作经验；
3、 有扎实的算法、数据结构以及Java基础。
 
工作内容：
1、根据业务需求完成后端服务相关的接口设计，业务逻辑设计，以及数据库设计；
2、结合系统实现对代码进行充分的自测，以及配合测试工程师联合进行测试；3、对所开发的产品进行版本更新及维护，以满足业务发展的需求。


职位描述：

 主要工作职责
－作为服务端的工程师，开发实时，低延时的车联网双向通信系统，信息娱乐系统服务API以及相关的后端基础设施。
－定义和实施车辆互联后端服务，专注于高可用性及安全；
－支持全系统架构。
 
任职要求
－本科以上学历，计算机相关专业毕业；
－计算机或相关专业本科以上学历，具有扎实的计算机基础理论知识；
－ 2年以上的JAVA后端在线服务开发经验，拥有扎实的JAVA编程功底；
－熟悉基于数据库的设计和开发，熟练使用Mysql，NoSQL数据库；
－.熟练运用常见框架 （jersey, spring, hibernate, mybatis等），有丰富的后端平台（Restful API）开发经验；
－具有良好的编程风格、习惯，熟练掌握版本管理Git；
－有良好的工程思想，开发中注重代码的灵活性和可复用性；
－对新技术充满热情，头脑灵活，有想象力，学习能力强，执行力强；
－.具有团队合作精神，同时具备个人独立完成工作的能力；
－责任感强，工作上有主动性，有较好的沟通能力；
－具备良好的英文读写能力和基本的英语听说能力。


职位描述：

岗位职责：
1. 负责线上业务开发，自有商城、APP、小程序等业务的设计、开发

2. 负责推进线上线下融合需要的流程改进、业务形态改进等相关功能开发


任职资格：
1. 3-5年软件开发工作经验

2. 熟练掌握Git、HTTP、Java、spring、MySQL

3. 有缓存、消息队列深入使用经验

4. 有独立负责某块业务或者项目的能力

5. 有电商及订单流程相关经验

6. 对业务理解能力强，一定的沟通技巧和说服能力，能承受相应的工作压力


职位描述：

职位工作内容：
1. 负责公司核心业务系统的设计与开发
2. 负责公司线上系统的稳定与优化
3. 负责公司技术架构的持续建设和优化
 职位技术要求：
1. 3年以上Java系统研发经验，有知名互联网公司经历或者支付经验者优先
2. 熟悉SpringMVC+MyBatis+Mysql/Oracle开发框架，并熟练掌握数据库事务和索引的使用方法
3. 熟悉Http、Https、Socket、Dubbo、Netty、Hessian 中的多种通讯协议
4. 熟悉Tomcat、Apache和Nginx等开源Web服务器
5. 熟悉java多线程机制，了解线程安全，了解消息机制、缓存机制
6. 熟悉常用的设计模式，并能熟练使用其中几种
7. 熟悉常用的linux命令，能写简单的shell脚本

加入我们以后：
五险一金（必须标配）
补充医疗保险（商业保险、达不到医保额度的也可以报销啦！）
生日蛋糕+礼物（大家一起陪你过生日！）
带薪年假（你有我有全都有！）
团建活动（每月各种吃喝玩乐！）
节日红包（哇咔咔，拿到不要太开心哦！）
年度旅游（日本、韩国、巴厘岛、泰国、越南、柬埔寨……遍布我们的足迹~）
员工1+1(给父母的一点点孝心）
弹性工作（晚点来也OK）
更多的福利不断增加中……

关于我们：
现在支付（www.iPaynow.cn）是一家致力于支付创新的高科技上市公司，“简单、勇敢、温暖”是我们团队的工作主旨。主要成员由前招行、前谷歌等银行与IT公司资深人士组成，致力于移动支付创新及综合支付解决方案，是新一代移动支付开发、应用及内容服务提供商。
我们是一个年轻化的团队，从80后霸道总裁到90后帅气小鲜肉，无论是工作氛围还是创意思想！我们是个小而精的团队，每个团队成员都是可以独当一面的角色，团队有左手开发、右手维护，打代码打机齐飞的程序猿；有以处女座精神挑战像素的射鸡湿；有敲的了代码的前端萌妹子；也有热衷行业动态与八卦的产品精鹰。每个员工都有很大的发展空间，无论是纵向发展还是横向发展，无论是团队整体还是自己本身，你的未来拥有无限的可能。 更重要的是，只要合理、只要有想法、只要你能够做到，就给你舞台！


职位描述：

开发团队：
负责金山办公产品的后台开发相关工作。

岗位职责： 
1、负责金山办公等产品的相关系统、产品的技术研发； 
2、负责承担金山办公等产品的后台服务的设计、实现； 
3、优化与调整系统架构的高可用性、高可扩展性； 
4、参与系统文档的撰写、维护。


职位要求：
-本科或本科以上学历，计算机相关专业者优先，2年以上中型软件开发经验
-Java基础扎实，熟悉NodeJs，有NodeJs项目经验加分
-熟悉Spring技术栈，有SpringBoot/Spring Cloud相关项目经验优先
-有微服务相关项目经验者优先
-熟悉Linux/Unix系统、熟悉网络编程、多线程编程技术
-对数据结构、算法设计、设计模式具有一定的理解


职位描述：

要求：
1、全日制统招计算机专业本科（含）以上学历；
2、思路清晰、思维缜密，有良好的理解能力、沟通能力和团队协作精神，有很强的团队荣誉感；
3、积极主动，有很强的责任心，有良好的客户服务意识，能承担工作压力；
4、PHP开发岗位2年（含）以上经验，熟练应用一种以上PHP框架；
5、精通Javascript、CSS、HTML5，熟练应用jQuery等前端框架；
6、熟悉Apache、PHP、MySQL、Linux等开源软，具备数据结构的规划、设计及优化能力；
7、具有一定的文档编写能力，能按要求完成所负责开发项目的相关文档编写；
8、有良好的英文阅读能力，具备良好的编码习惯，遵守开发规范。
 
工作内容：
1、根据架构设计文档完成框架代码编写，实现系统间和模块间的接口，并完成接口文档的撰写；
2、根据详细设计文档完成复杂度较高模块及核心模块的编码及单元测试工作；
3、指导和带领程序员进行开发，进行代码审计，控制风险和进度；
4、配合项目经理，对自己组内成员进行管理和考核。
 


职位描述：

岗位职责
1、协同完成网站产品的技术架构设计； 2、独立完成公司网站产品的功能模块编码； 3、负责网站平台相关业务模块的分析、设计； 4、参于各项目中的编码工作； 5、相关开发文档的整理与编写。
 
任职要求
1、本科以上学历，有两年以上PHP开发经验，有大型网站或者电子商务网站开发经验者优先； 2、熟练掌握XML、HTML/XHTML、CSS、javascript、AJAX、JSON等Web页面技术； 3、精通PHP+MySQL程序设计及开发，拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低； 4、熟练使用MySQL、Oracle数据库，可以写出高效的SQL语句；5、熟悉linux开发环境和SVN,bugzilla等类似的项目管理软件，能很快适应linux开发环境； 6、具备很好的学习钻研能力，良好的商业道德和个人职业道德，工作能够服从安排，有很强的事业心和进取精神，能承受一定的工作压力。
 
我们正在热烈招募核心团队成员，目前项目已获得全球顶级风投千万美金级别投资。 我们的身份: 一个神秘低调却又碉堡了的团队。 我们的目标: 中国第一家互联网私人银行。 我们的空缺: 牛X产品经理、神级互联网营销、程序猿大湿，以及身怀绝技、一技之长捅破天的各路英雄豪杰（女神更欢迎的说）。 我们，翘首以待，期盼你的加入。就在现在！ WE WANT YOU, NOW! 携手发展，网上金融，5年IPO，共享成功。 核心团队将享有早期团队期权奖励。


职位描述：

职位描述：    1、参与软件项目需求分析和设计；    2、有良好的代码编写习惯，能按照开发计划完成模块级编程和测试任务；   3、负责程序文档的编写与管理；     4、负责软件系统的部署、后期运维和系统版本的不断迭代升级。  岗位要求：   1、3-5年以上PHP及互联网应用开发经验，有能力和经验开发大型PHP程序；   2、熟练PHP常用命令和函数，至少使用过一个MVC开发框架；   3、熟悉HTML、DIV+CSS、Javascript技术，并能熟练使用Jquery框架；   4、熟练掌握Mysql数据库，掌握各种调优技巧；   5、熟悉Linux/Unix、Shell等脚本开发者优先；   6、良好的团队合作精神，良好的编码规范，热爱软件开发工作，很强的自学和独立解决问题的能 力。


职位描述：


岗位职责： 
1、参与公司严选平台及其它各业务系统项目开发

岗位要求： 
1、3年以上PHP研发经验
2、有全栈开发经验优先
3、统招本科及以上学历， 985院校优先


职位描述：

岗位职责：
1、负责优信二手车各业务系统的开发及维护工作；
2、参与项目整体策划和开发实施；
3、协作团队完成系统功能模块的开发。
任职要求：
1、大学本科（含）以上学历，计算机相关专业；
2、有1年及以上IT、互联网相关行业技术研发经验；
3、有大型项目开发工作经验；
4、精通PHP开发技术、MysqL数据库及Linux系统。

