
职位描述：

岗位职责：
1.为云学习平台设计和实现Service 接口 / API / 底层类库；
2.实现搜索，语音识别，写作自动批改等方向的产品核心功能。
任职资格：
1.JAVA和算法基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；
2.熟悉相关的web和其他框架, 如：Spring,Struts,Hibernate等；
3.熟悉MongoDB,Memcached,ActiveMQ,Redis,Dubbo等；
4.熟悉SQL，了解MySQL数据库、熟悉Linux下的常用命令；
5.有一定的沟通技能，不死宅，乐观向上，能迅速熟悉和融入团队；
6.愿意收集数据来说明和解决问题，有内心的前进动力，学习能力强。
 


职位描述：

岗位职责：
1.大数据底层及应用软件开发； 
2.负责大数据获取、存储、调度和并行计算系统开发，负责管理界面、后台代码、数据库等开发；
3.根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档。
任职资格：
1.本科及以上学历，计算机等相关专业毕业；
2.本科工作2年以上，硕士工作1年以上JAVA开发相关经验；
3.熟悉MapReduce，Hadoop等技术，框架者优先；
4.掌握Java编程、Eclipse开发工具；
5.掌握STRUTS，SPRING,HIBERNATE 主流J2EE框架；
6. 至少熟练使用shell、python、perl等脚本语言之一； 
7. 有在网站公司或海量数据处理工作经验，数据分析和挖掘经验者优先。
8.熟悉Hbase、Oracle、MySql、SQLServer等数据库开发与应用，有大型数据库开发经验优先；
9.具有良好的自我管理能力和沟通能力及快速学习能力，工作积极主动，有较强的团队协作精神，对技术具有执著的钻研精神，吃苦耐劳，能长期从事软件开发工作；
10.具备良好的代码编程习惯和较强的文档编写能力.

薪酬待遇：15K-25K，按国家规定缴纳社会保险(五险一金)，带薪年
假，年终奖金，每逢节日均有节日补贴，每年有定期体检


职位描述：

岗位职责：

1．参与具体软件项目的流程设计和代码编写

2．负责编写指定代码模块并进行测试

3．负责具体功能的实现以及与相关模块的接口集成 

任职要求：

1.全日制统招本科及以上学历，计算机相关专业；有支付、即时通讯、openfire开发经验（实际项目中开发过）优先。

2.熟悉基于B、S架构的Web开发，熟悉SSH三层架构。基础扎实，能编写高质量简洁清晰的代码；掌握常用JAVA技术框架及其设计原理，如spring、springmvc、mybatis等；

 熟悉 dubbo、zookeeper。

3.熟悉mysql数据库开发。

4.3年Java开发经验，参与过2个以上大中型项目开发。

5．深刻理解面向对象思想，熟悉软件开发流程，具有软件项目生命周期各阶段的文档编写能力.


职位描述：

JAVA高级工程师

团队介绍：
-国内最前沿的广告RTB技术团队之一
-具备大数据处理以及大数据应用能力
-致力于探索互联网流量变现技术和与之对应的商业模式
-以人为本弹性管理的团队

工作职责：
-负责广告业务管理平台的功能设计与研发
-负责保障系统可靠运行、排查故障、不断优化技术方案
-负责平台产品架构的设计，核心代码的开发

隐形职责
-在最需要的时刻去攻克最艰巨的技术壁垒
-业务发展的催化剂

职位要求：
-具有丰富的软件设计与J2EE开发经验，有能力将所进行的设计是映射到实现中去
-有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物，有强烈的责任心与团队合作能力
-熟悉常用算法和数据结构，熟悉网络编程、多线程编程技术，精通JAVA相关的技术体系
-根据业务需求，从稳定性、性能、可用性、可运维性等方面，负责设计、实现、改进系统的各个模块；
-能够熟练应用mysql，拥有优秀的数据库设计能力
-对Kafka、MQ、Dubbo等系统有浓厚兴趣或者研究者优先考虑
-有开源项目或对开源项目有过深入研究者优先考虑


职位描述：

1. 喜欢技术，喜欢折腾，喜欢处理线上的性能和高并发问题。       2. 我们自己折腾基于Protobuf的Rpc，基于Zookeeper的分布式系统，需要Geek的小伙伴加入。我们也在用Thrfit       3. 我们搞大数据，Hadoop、Hbase、Couchbase、Redis       4. 我们用Docker       5.只要觉得牛，薪水都好说
你即可以参与高并发系统开发也可以参与Hbase大数据开发。  
职位描述：       * 负责搜索后端大数据流程处理、爬虫系统开发     * 参与高并发搜索在线服务开发  
        职位要求：         精通Java和面向对象编程，熟悉设计模式         熟悉shell编程，以及python、ruby、groovy（至少一种）等脚本编程         良好的code style及编程习惯         熟练使用Java各种开源项目（Spring、Guava、Apache Commons）等         熟练使用各种开发工具（SVN、IDEA、Maven）         精通spring及其生态链加分         懂hadoop hbase加分       


职位描述：

岗位职责：
1.为云学习平台设计和实现Service 接口 / API / 底层类库；
2.实现搜索，语音识别，写作自动批改等方向的产品核心功能。
任职资格：
1.JAVA和算法基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；
2.熟悉相关的web和其他框架, 如：Spring,Struts,Hibernate等；
3.熟悉MongoDB,Memcached,ActiveMQ,Redis,Dubbo等；
4.熟悉SQL，了解MySQL数据库、熟悉Linux下的常用命令；
5.有一定的沟通技能，不死宅，乐观向上，能迅速熟悉和融入团队；
6.愿意收集数据来说明和解决问题，有内心的前进动力，学习能力强。
 


职位描述：

岗位职责：
1.大数据底层及应用软件开发； 
2.负责大数据获取、存储、调度和并行计算系统开发，负责管理界面、后台代码、数据库等开发；
3.根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档。
任职资格：
1.本科及以上学历，计算机等相关专业毕业；
2.本科工作2年以上，硕士工作1年以上JAVA开发相关经验；
3.熟悉MapReduce，Hadoop等技术，框架者优先；
4.掌握Java编程、Eclipse开发工具；
5.掌握STRUTS，SPRING,HIBERNATE 主流J2EE框架；
6. 至少熟练使用shell、python、perl等脚本语言之一； 
7. 有在网站公司或海量数据处理工作经验，数据分析和挖掘经验者优先。
8.熟悉Hbase、Oracle、MySql、SQLServer等数据库开发与应用，有大型数据库开发经验优先；
9.具有良好的自我管理能力和沟通能力及快速学习能力，工作积极主动，有较强的团队协作精神，对技术具有执著的钻研精神，吃苦耐劳，能长期从事软件开发工作；
10.具备良好的代码编程习惯和较强的文档编写能力.

薪酬待遇：15K-25K，按国家规定缴纳社会保险(五险一金)，带薪年
假，年终奖金，每逢节日均有节日补贴，每年有定期体检


职位描述：

岗位职责：

1．参与具体软件项目的流程设计和代码编写

2．负责编写指定代码模块并进行测试

3．负责具体功能的实现以及与相关模块的接口集成 

任职要求：

1.全日制统招本科及以上学历，计算机相关专业；有支付、即时通讯、openfire开发经验（实际项目中开发过）优先。

2.熟悉基于B、S架构的Web开发，熟悉SSH三层架构。基础扎实，能编写高质量简洁清晰的代码；掌握常用JAVA技术框架及其设计原理，如spring、springmvc、mybatis等；

 熟悉 dubbo、zookeeper。

3.熟悉mysql数据库开发。

4.3年Java开发经验，参与过2个以上大中型项目开发。

5．深刻理解面向对象思想，熟悉软件开发流程，具有软件项目生命周期各阶段的文档编写能力.


职位描述：

JAVA高级工程师

团队介绍：
-国内最前沿的广告RTB技术团队之一
-具备大数据处理以及大数据应用能力
-致力于探索互联网流量变现技术和与之对应的商业模式
-以人为本弹性管理的团队

工作职责：
-负责广告业务管理平台的功能设计与研发
-负责保障系统可靠运行、排查故障、不断优化技术方案
-负责平台产品架构的设计，核心代码的开发

隐形职责
-在最需要的时刻去攻克最艰巨的技术壁垒
-业务发展的催化剂

职位要求：
-具有丰富的软件设计与J2EE开发经验，有能力将所进行的设计是映射到实现中去
-有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物，有强烈的责任心与团队合作能力
-熟悉常用算法和数据结构，熟悉网络编程、多线程编程技术，精通JAVA相关的技术体系
-根据业务需求，从稳定性、性能、可用性、可运维性等方面，负责设计、实现、改进系统的各个模块；
-能够熟练应用mysql，拥有优秀的数据库设计能力
-对Kafka、MQ、Dubbo等系统有浓厚兴趣或者研究者优先考虑
-有开源项目或对开源项目有过深入研究者优先考虑


职位描述：

职位名称：后台开发工程师
开发团队：负责金山词霸等产品的后台开发相关工作。
岗位职责： 1、负责金山词霸等产品的相关系统、产品的技术研发； 2、负责承担金山词霸等产品的后台服务的设计、实现； 3、优化与调整系统架构的高可用性、高可扩展性； 4、参与系统文档的撰写、维护。 任职要求： 1、计算机相关专业本科以上学历，2年以上开发工作经验； 2、精通Java或PHP开发语言，熟悉linux/unix平台开发，至少熟悉有一种脚本语言； 3、精通mysql数据库开发，熟悉memcache、redis，熟悉NoSQL数据库更佳； 4、熟悉TCP/IP、HTTP等通信协议，具有socket网络编程和大规模并发服务器开发经验优先； 5、具备大容量、高性能系统设计能力； 6、对计算机编程，学习新技术，攻克技术难点有热情，工作努力，头脑灵活，责任心强，团队合作，善于沟通 。 7、有大型网站后台开发经验和性能优化经验的优先，有移动互联网后台开发经验优先。


职位描述：

 岗位职责： 1.Java 项目的详细设计、编程与测试；2.调试并自我测试上述软件以保证软件的质量；3.持续改进以消除软件中的缺陷以及满足客户不断变化的需求；4.根据要求进行文档撰写、评审、维护工作；5.解决关键技术问题、并对初等软件开发人员提供技术帮助。任职要求：1.熟悉JAVA开发语言等相关技术和网络应用开发。2.熟练掌握HTML、CSS、XML等技术，熟练掌握js/jquery, ajax等前端页面脚本语言。3.熟悉MVC开发架构,对 Spring、Struts、mybatis等开源框架应用经验丰富；4.熟悉MySql、Oracle至少一种数据库；5.熟悉并能熟练使用常见Web服务器如：Tomcat、Jboss等；6.良好而规范的编程习惯和技术文档编写习惯。7.良好的沟通、表达、分析能力，团队合作精神，优秀的学习能力。8.有电子商务平台前台/后台开发经验者优先考虑；9.善于快速学习，具有良好的沟通能力，良好的团队合作精神，责任心强、勤奋敬业，执行力强；


职位描述：

职位描述:
1.负责企业级业务系统开发及相关模块性能分析及改进，保证系统性能和稳定性；
2.持续改进软件系统架构、核心算法或者核心技术等，保证系统高性能、高可用性和高可扩展性；
3.新技术预研，协助完成方案设计；
 
经验技能要求：
1.三年以上大型企业级软件的开发、实施工作经验；
2.能够熟练应用 JSP/Servlet/JavaScript等 WEB 开发技术，熟练掌握Spring、Struts 和 Ibatis 等主流的开发框架；
3.对数据库的基本理论和内部实现机制有比较深刻的理解；
4.能够熟练应用 Mysql或Oracle，有一定的数据库设计能力；
5.熟练使用UNIX、LINUX，能进行shell编程，有其他脚本（如python 等）开发经验更佳；
6.了解 TCPIP、 HTTP等协议；
7.良好的软件工程意识，文档能力；
8.学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力；
9.自我管理能力强，有良好的时间意识
10.有较好的沟通交流能力；


职位描述：

岗位职责
1.负责神工007平台新业务模块开发2.负责java中间件的设计与开发3.负责系统设计、优化、重构、拆分，参与技术方案制定与实施4.参与新人培养与团队管理
任职资格：
1、5年以上JAVA开发经验,具有互联网/IT行业从业经验；
2、具有丰富的系统分析与架构设计实践经验，熟悉多线程、高并发、高可用性、高扩展性系统架构设计； 
3、熟悉服务端相关框架spring等，MVC模式，restful协议框架，能够独立完成功能模块，精通spring,hibernate,mybatis,redis,zookeeper,jms,mysql等,熟悉Redis，MySQL，nginx，常用消息队列等开源组件的原理和应用
4、熟悉分布式架构原理，精通微服务架构设计,精通dubbo，并在核心项目中有重点使用； 
5.具有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验；
6、团队管理和梯队人才建设，培养优秀人才


职位描述：

岗位职责：
1、负责相关架构设计和搭建；
2、负责相关业务代码功能实现；
3、负责数据库性能调优；
4、项目管理；
任职要求：
1、统招本科及以上学历，计算机及其相关专业，3年以上工作经验；
2、熟悉B/S开发模式， 有B/S系统架构能力；
3、熟练掌握主流开发框架Spring、Hibernate、Struts2/ Struts1等；
4、熟悉SQL语言及至少一种大型数据库（Oracle、MYSQL等）使用配置，熟悉至少一种持久化技术（Hibernate、MyIbatis等）；
5、熟悉oracle数据库优先；熟悉tomcat服务器优先；
6、熟练使用Eclipse等开发工具；
7、具备良好的编码习惯、质量意识和文档编写能力；
8、具备较强逻辑思维、学习能力及一定英文阅读能力；
9、具备良好的沟通能力、团队合作精神；工作踏实努力，积极主动，能承受工作压力。
 



职位描述：


岗位职责：
1、按照业务需求，保质保量完成编码工作
2、按照业务需求，负责后续的维护及优化工作
3、遵循公司文档规范，完成开发交付文档
4、为产品提供改进意见，不断优化改进技术平台
 
任职要求：
1、本科学历，计算机相关专业
2、JAVA基础扎实，有较好的JAVA编程经验
3、熟悉HTML、JavaScript、Css、能简单地分析网页，理解正则表达式和XPath
4、具有良好的理解和沟通能力，有耐心、有责任心、思路清晰
5、1~3年JAVA开发经验，有相关开发经验者优先



职位描述：

岗位职责：
1、从事互联网项目后台开发工作；
2、按照产品要求和项目计划，在保证质量的前提下，按时完成开发任务；
3、积极认真地根据测试人员提出的问题对程序进行修改，确保产品的高品质；
4、责任心强，工作踏实，要有团队协作精神，服从工作安排；
5、有规范的编程习惯与文档编写能力，严格按照公司代码规范编写代码和文档。
 
任职要求：
1、本科及以上学历，3年以上Java开发工作经验，Java基础知识扎实；
2、熟悉Spring/Spring MVC/Mybatis框架；
3、熟练使用Sql语言，了解Sql语句调优，掌握mysql数据库；
4、熟悉web开发的相关技术：html/javascript/ajax/xml等；
5、熟练使用NoSql数据库,如Redis进行系统数据缓存；
6、对OOP有深刻的理解；掌握面向对象软件分析，具有良好的沟通能力、需求理解能力以及学习能力；


职位描述：


【工作职责】

1、负责公司云端视频播放服务，统一为各端提供视频播放服务

2、负责高并发、大数据量系统服务的设计与开发，保证系统高可靠运行

3、对线上系统进行持续不断的优化，使之能稳定承载不断增长的高并发请求

【任职资格】

1、211本科及以上学历，计算机或其相关专业，有大型互联网公司经验优先

2、扎实的Java基础功底，熟悉常用设计模式，熟悉Java多线程编程、JVM模型、性能调优，有大型分布式、高可用、高并发系统设计及开发经验者优先

3、熟悉Spring，mybatis等常用框架，熟悉mysql等SQL优化，熟悉shell/python等常用命令

4、有NoSQL使用经验优先：如Redis 、Memcache、Couchebase等

5、有消息中间件、数据库中间件、服务框架开发、Thrift、Protobuffer等开发经验者优先

6、工作认真，有条理，能力强，有责任心，积极性高，求知欲强，对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有较强的沟通能力及团队合作精神
【关于薪水】
15K--40K,技术牛人上不封顶



职位描述：

岗位职责：
1、负责公司产品服务器端的研发工作，参与核心系统架构的设计和实现
2、根据不同的业务需求，灵活快速地完成具有挑战性开发任务
3、具备需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力

任职要求：
1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上Java开发经验；
2、熟悉基本算法与数据结构，完全理解OO的原则；
3、精通java，精通多线程编程，具有大规模程序项目的实现及调试经验；
4、熟悉JVM优化技术，具有较强的分析问题解决问题的能力；
5、熟悉JEE，熟悉Spring、Hibernate等开源框架；
6、熟练使用高性能应用服务器apache, nginx等，理解各种HA的技术；
7、熟悉SQL语句，具有一定的SQL语句的优化经验；
8、有良好的编码规范、文档习惯，并具有良好的沟通和团队协作能力；
9、有互联网行业背景优先。


职位描述：

一、岗位职责：
1、 JAVA程序的开发工作。
2、 参与业务抽象与建模，参与业务构架的设计与开发。
3、 参与用户产品的接口开发。
4、 参与技术选型。
5、 定期的code review，保证代码的可持续发展。
二、任职要求：
1、计算机及相关专业，本科二批院校及以上学历（985、211优先）
2、熟悉JAVA开发，两年以上Java开发经验，有B/S架构开发经验；
3、熟悉 Spring MVC，Hibernate，IBatis等主流开源框架；
4、熟悉mysql、oracle、db2等数据库的一种以上，熟悉事务等机制以及数据库优化；
5、熟悉Eclipse/intellij idea 等开发工具
6、了解Maven，Jenkins, Git
7、了解Web 的各种技术（HTML，CSS，JS）；
8、了解Java 虚拟机机制和字节码。熟悉反射，代理，注解，线程池，异步执行AOP等机制；
9、有金融，房地产，结算系统开发经验者优先；
10、具有高度的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；
11、头脑灵活，反应迅速，责任心强，具备良好的团队合作精神，能承受压力、能吃苦，有创业精神者优先考虑。


职位描述：

应用平台研发工程师（Java语言）
Level：T2～T5

工作职责： - 开发并测试支撑海量节点通信的服务器端应用平台系统； - 设计并实现直接面向终端用户之应用系统的服务器端部分； - 优化服务器端系统性能，提升服务器资源利用率； - 响应用户问题与线上服务故障，确保用户问题解决的时效性，线上服务达到可用性指标。要求： - 精通Java语言； - 精通Spring Framework基本功能和常用组件； - 熟练掌握面向对象程序常用设计模式； - 具有分布式系统开发或运维经验者优先。


人类协作模式的演进推动着生产力和社会的进步。Ani.cloud正在创造基于语义化API平台的互联网节点，构建下一代计算平台，开启后云计算时代。
信息技术让生产生活所依靠的孤立节点相互连接，原本相隔万里的人和设备可以协同工作，复杂的业务流程不再需要层级复杂组织缜密的管理者。
计算系统在经历了集中计算、个人计算、云计算的演进后，在人工智能进展迅速、低成本超大规模分布式数据处理系统（所谓大数据技术）日渐成熟、云服务渗透到各行各业的今天，信息孤岛依然存在，“云应用”之间依然无法直接相互访问、共享资源。
Ani.cloud提出的面向资源计算技术将改变现有的工作与生活方式：个人或组织只需关注自己的功能需求，而非具体的设备、在线应用程序或线下服务；企业应用系统、个人智能设备和O2O服务在实现统一API定义的前提下可以无缝协作，消除网络节点间通讯的语义藩篱。新购买的空气净化器可以直接与几年前购置的空调在云端智能家居APP的协调下共同维持室内环境，企业新上线的BPM无需适配就可以和既有的ERP深度整合，零售、餐饮、医疗等等服务业者只需要在Ani.cloud上开通帐号即可直接被相关云应用和云设备使用，这一切只因为有了统一的API服务平台。
Ani.cloud是连接人、在线应用、设备、线下服务的下一代语义化云端节点互联统一API资源平台。构建一个没有壁垒的互联网世界，开启后云计算时代。



职位描述：

岗位职责：
1、参与公司平台后端开发工作； 2、解决软件开发过程中的一般技术问题，支持、协助处理其他相关的技术问题； 3、进行程序性能的分析和优化工作； 4、具备良好的编码规范、良好的沟通表达能力和逻辑能力；
5、根据业务需要可以独立设计功能模块。
 
任职要求： 1、工作经验4年以上； 2、熟练使用java，golang，php，python中的一种； 3、熟悉linux开发环境并快速搭建, 熟悉mysql, mongodb, redis, nginx等使用和优化； 4、喜欢编程，有责任感，做事细致沉稳，具有良好的文档编写和文字表达能力； 5、能承受一定的工作强度与压力；
6、对SOA有认知。


职位描述：

岗位职责：
 
1、参与公司平台后端开发工作；
2、解决软件开发过程中的一般技术问题，支持、协助处理其他相关的技术问题；
3、进行程序性能的分析和优化工作；
4、具备良好的编码规范、良好的沟通表达能力和逻辑能力；
 
5、根据业务需要可以独立设计功能模块。
 
 
 
任职要求：
1、工作经验4年以上；
2、熟练使用java，golang，php，python中的一种；
3、熟悉linux开发环境并快速搭建, 熟悉mysql, mongodb, redis, nginx等使用和优化；
4、喜欢编程，有责任感，做事细致沉稳，具有良好的文档编写和文字表达能力；
5、能承受一定的工作强度与压力；
6、对SOA有认知。


职位描述：

岗位职责：
参与产品的设计和研发，参与技术选型和技术预研；
参与产品的外部支持工作；
招聘要求：
计算机科学与技术、电子工程或相关理科专业毕业；
三年以上Java实际开发经验，参与过大型项目的软件设计工作；
深入了解Servlet、Struts和Spring等应用框架开发技术，了解代理、反射、多线程等相关技术；
熟练掌握MySQL/Oracle/sql server等数据库系统，有一定的数据库设计经验；
热爱软件开发，做事认真细致负责，沟通能力强，有团队合作精神；
有BI开发经验，有分布式储存开发应用经验者优先


职位描述：

岗位职责：
1、负责研发公司应用软件的模块设计、开发和交付；　　
2、负责编码，单元测试 ；　　
3、按照功能组件的详细设计； 　　
4、对其他软件工程师的代码进行审核；
5、参与新知识的学习和培训； 　　
6、修复程序BUG； 　　
7、参与与其业务相关的需求变更评审 ；　　
8、完成上级交办的其他事宜 ；　　
9、编写技术设计文档。
 
任职要求：
1. 熟练掌握 Java、（J2EE平台开发）JSP、servlet、JDBC等技术；
2. 具有面向对象分析、设计、开发能力，熟悉UML建模，能够使用Rose等建模工具；
3. 熟练掌握HTML、JavaScript、JQuery、XML、JMS、熟悉DIV+CSS布局；
4. 熟练使用 ORACLE、SQL Server、DB2等数据库；
5. 熟练掌握Struts、Webwork、Struts2与Spring+Hibernat等MVC架构模式；
6. 熟悉从客户需求分析、概要设计、详细设计、原型设计、数据库设计、风险评估到前后台的编码、质量管理、测试、部署上线等项目开发流程；
7. 熟练使用Eclipse、PowerDesigner、Visio、PLSQL、websphere 、Weblogic等工具；
8. 吃苦耐劳，抗压能力强，勇于面对各项挑战；
9. 良好的团队合作精神。
 


职位描述：

岗位职责：负责APP及网站的设计。 
任职资格：至少2年APP或网站实际项目经验，有成熟的作品可以展示。
工作时间：要求2年以上工作经验 ，学校至少正规统招大学本科。


职位描述：

岗位职责：
1.负责ehr、saba、招聘和学习平台等产品、项目的设计和开发；
2.参与人力资源项目的支持开发；
3.参与业务平台的设计和开发。

任职要求：
1.熟悉java、EE开发，至少3年的java开发经验；
2.熟悉HTML、CSS、Ajax、JavaScript以及jQuery、Bootstrup等前台框架
3.熟悉Mysql、Oracle数据库，熟练使用sql语句编程和调试技巧；
4.熟悉SSH、Mybatis、SpringMVC等开源框架；
5.熟悉linux基本的命令，以及maven项目的打包及部署；
6.了解redis存储；
7.有一定的UML设计及文档编写功能；
8.有软件产品开发及架构和设计经验；
9.有大中型开发项目的总体规划、方案设计及技术队伍管理经验优先；
10.对软件开发工作抱有较高激情，热心从事管理软件开发事业；
11.国家统招及其以上学历。


职位描述：

「写在前面」 
「Keep」是 App Store 官方推荐的移动健身工具和社区，中国区 Apple Store 预装 Demo App，并且收录健康健美榜的精品推荐中，长期占据分类榜第一名，现注册用户突破 1 个亿。
 
  我们正在快速成长，需要你的加入！
 
「职责：希望由你来做」 
1. 根据现有架构完善业务需求；
2. 根据产品设计的业务模型进行功能设计、数据结构设计；
3. 独立开发与维护业务系统。
 
「要求：我们需要的你」 
1. 1～3年经验，熟悉Java后台开发；
2. 熟悉分布式系统的设计和应用，参与过大型互联网项目；
3. 熟悉mysql、mongoDB等数据库配置、部署、优化；
4. 支持过百万级以上DAU产品经验优先；
5. 支持过移动互联网产品经验优先。

「基础福利」 

1. 年度至少 14 薪，并有机会获得股票期权； 
2. 周末双休，除上线之外较少加班（我们不提倡加班哦）；
3. 每年12天全薪病假，入职即享7天年假标准，每年+1； 
4. 已认证为高新技术企业，可办理《北京市工作居住证》；
5. 每年不少于一次出境游，或给予丰厚的年度旅游基金； 
6. 每年一次免费体检，商业补充医疗保险及人身意外险； 
7. 苹果rMBP+27寸 Dell＋其他；

「福利plus」 
8. 生日、节日聚会趴体，现磨咖啡、零食、水果、饮料供应； 
9. 专属24小时健身房和淋浴设备，不定期携家属的观影活动；
 
 更多福利等你来体验！

「我们获得」 
2015 年度 iPad 精选应用
App Store 官方推荐 
App Store 健康健美精选 
腾讯应用宝小红花奖
小米第十八期金米奖
360蒲公英奖 
……
还有很多，等待你来书写 
 
＃「Keep」给你的不仅仅是工作 ＃
「Keep Office」 
座标：
北京市东城区东四十条94号亮点设计中心A座5层
路线：
地铁5号线张自忠路站C口往东300米即可。


职位描述：

职位描述: 1、负责公司核心业务系统开发；2、提升系统可靠性、稳定性、可维护性。任职条件: 1、至少2年以上Java开发经验，有系统架构设计经验； 2、从事过Web应用开发，熟悉代码重构，性能优化，系统安全；3、对 Java 语言基础有良好的掌握 (Collection、Reflect、IO、Thread)； 4、熟悉linux平台的开发，熟悉spring或netty，熟悉 Spring/Hibernate/Ibatis 等开源框架。

优势：
 1.金融科技方向，大势所趋，发展空间极大。
 2.公司行业积累深厚，平台好，已完成B+轮融资，不差钱，敢于投资未来。
 3. 团队氛围好，牛人多，机会多，环境特别适合个人快速成长。


职位描述：

岗位职责:
1、负责相关业务系统的建设和业务支撑；
2、从事核心代码的编写以及制定技术改进方案；
3、带领团队成员按时完成开发工作；
4、负责项目工作量的评估，工作任务的拆解。
任职要求:
1、熟练掌握Java及面向对象设计开发，对部分Java技术有深入研究，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先；
2、了解SOA及微服务架构理念、实现技术；熟悉常见设计模式；熟练掌握Spring/SpringBoot、Mbatis、Redis、MQ等主流开源框架和技术；
3、对高可用、高性能、高并发、高扩展等有系统设计经验；
4、具备模块或子系统的架构设计能力，掌握常见的架构设计方法和模式，理解大型网站所需要用到的架构和技术；
5、能独立解决问题，能够负责重要业务模块的需求分析及设计实现，且对线上部署环境比较熟悉，能够独立分析和快速排查线上故障。


职位描述：

工作内容/职位描述：
1、负责公司运营系统的设计与研发工作
2、运营数据处理和分析
任职资格：
1·熟练使用Java语言，有良好的语言基础，3年以上的开发经验，熟悉相关的架构。
2·有良好的数据结构算法基础，优秀的代码编写习惯，并熟练使用版本控制工具。
3·熟练使用SQL语言，熟练掌握至少一种以上的主流数据库管理系统如MySQL数据库。
4·熟练使用相关技术产品，对接现有的网络支付平台。有相关经验者优先。
5·具备较强的设计能力、需求分析能力。对于安全性结算系统设计与实现，有经验者优先。
6·对技术有强烈的兴趣，具有良好的学习能力，诚实可靠，有团队合作精神。


职位描述：

通联数据大数据团队正在寻找优秀的Java开发工程师，与我们一起搭建一个稳定、高性能的大数据服务平台。作为该团队的一名成员，你将有机会在以下几个领域工作，并和我们一起成长：
l   基于投资研究应用场景，使用大数据分析和挖掘结果，构建大数据服务，打造智能投资研究平台。
2  参与构建多模态的金融领域垂直搜索，包括搜索意图识别，搜索服务开发以及搜索日志搜集。
3  设计和实现一个端到端的日志分析系统，对数据生产和处理全流程进行实时监控和分析，以帮助我们快速发现和修复问题，并不断改进原有设计。

要求：
必需技能：
1. 2年以上Java开发经验；编程能力强，数据结构和算法知识熟练
2. 计算机基础知识扎实，熟悉常见的数据结构与算法，以及并发编程中的基本概念和技巧。
3. 熟练掌握Java面向对象编程，有良好的编程习惯；对常见的Java开发框架，如Spring/Hibernate等有所了解；能够对Java程序进行性能剖析发现问题所在。
4. 熟悉关系型数据库的基本概念和SQL，有Mysql/Oracle/Postgresql等相关经验尤佳。
5. 良好的问题分析和解决能力，有学习新技术的热情。 
加分项：
1. 熟悉以下一种或多种Nosql数据库，如Mongodb/Hbase/Redis等。
2. 熟悉以下一种或多种大数据分析框架，如Hadoop/Storm/Spark等。
3. 对http协议，Restful API以及前端知识(Html/Xml/Javascript/CSS)有所了解。
4. 对分布式系统开发有所了解；对微服务架构有所了解。
5. 熟悉一种或多种脚本语言，Python尤佳。
6. 了解常见的消息协议，如AMQP，或者一种或多种消息中间件，如RabbitMQ/Kafka等。
7. 对敏捷开发的概念和最佳实践有所了解；熟悉git等SCM工具；熟悉至少一种持续集成工具如Jenkins。


职位描述：


职位描述：
1、参与设计和开发高并发分布式的电子商务平台，确保系统的安全、质量和性能；
2、参与设计及开发移动wap，HTML5网站；
3、参与项目技术方案的制定，进行相关的设计或开发工作；
4、跟踪项目进度，协调项目组成员之间的合作；
5、和技术委员会一起负责项目的技术框架设计和技术方案确定，协调处理项目相关的技术难点问题。
6、完成上级领导交办的工作任务。
 
岗位要求：
1、喜欢创业，愿意为了实现公司愿景竭尽所能。
2、5年以上软件开发经验，精通Java语言，熟悉J2EE设计模式和软件开发流程，熟悉常用项目构建工具，如Maven、Ant等；
3、 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现；
4、常用开源框架如Spring、Struts等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者优先；
5、具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；
6、良好的沟通能力、团队合作精神；认真负责、具有高度责任感；优秀的学习能力。


职位描述：

岗位职责：负责后台系统的设计和开发。人工智能网络平台和移动应用开发。任职要求：1. 3年以上Java开发经验，熟练掌握MVC编程思想及Spring架构2. 熟练掌握Web应用开发，具有高并发，大数据系统设计、研发、调优经验3. 熟练掌握软件开发流程，具备良好的系统分析、设计能力4. 熟悉MySQL/MongoDB数据库应用开发5. 熟悉Linux环境开发，熟悉常用SHELL命令6. 对缓存技术（Redis / Memcached等）有较深入的应用及研究7. 具有Hadoop / HBase / Spark / Storm / Dubbo 等经验者优先8. 责任心强，对技术有执着热情，抗压能力强者优先


职位描述：

【工作职责】  1、参与产品需求的分析、系统开发设计和数据库设计等工作；   2、根据任务的进度要求，独立完成子系统/模块的代码开发、测试和和相关技术文档的编写  3、根据团队任务分配承担项目核心代码的编写，配合技术经理进行技术难点攻关；  4、配合技术经理对初中级工程师技术培训和日常工作指导；  5、协助技术经理做团队任务分解、计划制定，技术方案的设计和评审，参加技术选型。   【职位要求】  1、具有5年以上Java研发工作经验。；   2、精通Spring4、Freemarker、mybatis，熟悉MVC设计模式；熟悉rest风格架构；  3、精通web前端技术，包括HTML/CSS/Javascript/JQuery等；  4、使用Tomcat、Apache，Nginx等应用和服务器配置；  5、了解redis，hbase，kafka，storm，Memcache、elasticsearch，Spring Boot中的2种； 5、对OOP、AOP,SOA有深刻的理解、掌握面向对象分析、设计方法，熟悉设计模式；  
6、熟悉IO、socket编程，有多线程、高并发经验优先
7、规范化的编程风格；较强的独立工作能力和团队协作精神；有较好的沟通表达能力；  8、有大型电子商务网站经验者优先。 9、具备良好的沟通能力，较强的责任心以及团队合作精神 。


职位描述：

工作职责: 1、根据产品和运营需求，进行需求分析、架构设计、代码开发； 2、根据产品需求文档分解任务； 3、产品架构高可用性、高可扩展性方向的优化调整； 4、对现有系统的不足进行分析，找到目前系统的瓶颈，改进系统算法，提高系统稳定性和性能。
 职责要求: -本科以上学历，4年以上开发经验，有互联网经验； -精通Java编程，能够熟练应用springmvc,spring,mybatis等主流开发框架； -熟练使用UNIX、LINUX，能进行shell编程，有其他脚本（如python，go等）开发经验更佳； -熟悉常用的数据结构和算法，熟悉Internet基本协议（如TCP/IP、HTTP等）内容及相关应用； -良好的软件工程意识，熟悉常用的软件工程工具（如Git、Maven、Jenkins、Docker、Gradle）； -熟悉Java常用设计模式，熟悉常用消息、缓存等中间件 。

福利待遇：
1、六险一金；
2、免费美味一日三餐、饭后酸奶水果；
3、下午茶零食、各种饮料饮品；
4、私人医生；
5、部门团建；


职位描述：

岗位职责：
-负责互联网相关产品后台服务的设计和开发；
-解决开发过程中的技术难题；
-保证系统的稳定性及可用性，安全性；
-对团队成员进行有效的指导，增强团队技术能力。
 
任职资格:     
-本科或本科以上学历，扎实的Java基础；
-熟练使用常用MVC、ORM框架，能了解其原理；
-精通Java，具有3年以上系统开发、设计经验，熟悉分布式系统开发；
-优秀的数据库设计和优化能力，至少精通一种数据库应用;
-深入理解数据结构及算法，熟练掌握面向对象设计的基本原则和常用的设计模式并有丰富的使用经验；
-熟练掌握 Java 及面向对象设计开发，对部分 Java 技术有深入研究，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先；
-丰富的互联网系统设计经验，有大型网站系统架构经验者优先；
-研究过 http 协议、搜索引擎、缓存、jvm 调优、序列化、nio、RPC 调用框架等，有相应实践经验者优先
-优秀的学习能力，分析和解决问题的能力和强烈的进取心；
-诚恳、踏实，对技术和工作充满热情。


职位描述：

工作职责：
1. 设计和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析；
2. 网页信息抽取、数据清洗等研发和优化工作；
3. 抓取数据的深度提取和挖掘。

岗位要求：
1.有扎实的java开发基础，或者实践经验，对熟悉爬虫工具
2.熟悉SSH等主流开源框架
3.熟悉MySQL或同类关系型数据库
4.熟悉httpclient、jsoup、webdriver、htmlunit、Nutch、selenium等技术。
5.有MongoDB等非关系型数据库相关经验的优先考虑
6.有Solr或其他Lucence相关经验的优先考虑
7.精通Javascript相关开发的优先考虑


职位描述：

 
岗位职责： 1、具有3个以上项目经验，有技术管理经验优先； 2、具有丰富J2EE架构设计经验，精通java编程、设计模式和组件技术，熟悉关系型数据库，精通通讯协议，和面向对象思想，熟悉软件技术文档的编写，熟悉各种Java应用服务器的使用，熟悉LINUX，Windows操作系统； 3、具备良好的文档编制习惯和代码书写规范，具备优秀的技术架构的设计能力、设计思路和方法论； 4、踏实敬业、严谨负责，具备一定的沟通协调能力、分析解决问题能力、抗压能力及团队合作能力。  任职要求： 1、本科及以上学历，硕士优先；3年以上工作经验，专业知识面较广； 2、软件产品的架构设计和具体开发工作，优化产品性能，解决核心问题； 3、参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档； 4、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现； 5、项目概要设计、详细设计、开发计划等的编制实施； 6、指导初、中级工程师工作，协助解决开发人员的技术问题； 7、系统开发、部署和集成； 8、负责解决开发过程中的技术问题； 9、参与代码维护与备份。



职位描述：

【项目介绍】
搜狗游戏平台作为国内外知名的专业游戏平台之一，致力于网页游戏及移动游戏的运营与推广，推动国产网页游戏和移动游戏的市场发展。平台产品技术积累深耕多年，不断的摸索创新使造就平台长足的进步，我们是一支开放、融洽、激情、高效的队伍，对高并发，支付，电商，大数据处理，有兴趣、有相同志向的你，请加入我们的团队。

【职位诱惑】
技术扎实、鼓励创新求变，提升空间大，激情高效的团队

【特别提示】
搜狗欢迎专情的你，所以提醒你只能选择两个项目，请慎重投递

【岗位职责】
1. 大型分布式系统的设计、开发和维护，配合产品经理实现相应的需求；
2. 优化高并发、复杂业务逻辑系统的性能，提升用户体验；
3. 对现有游戏相关系统进行重构；

【任职资格】
1. 计算机相关专业本科（或以上）学历，有互联网开发经验；
2. 精通java编程，具备两年以上的java开发经验，熟悉web开发相关技术；有高并发系统开发/性能调优经验者优先；
3. 具备很强的学习能力，有上进心；
4. 熟悉sql，熟悉mysql/oracle数据库设计和优化；
5. 高度的责任心，积极主动，耐压能力强，良好的沟通能力及团队合作精神；


职位描述：



我们要招的岗位是【高级JAVA工程师】
岗位职责：
1.负责产品的架构设计进行核心代码编写；
2.解决生产环境遇到的问题，并定位、优化。
3.能够担当研发过程中的技术攻坚，提供技术的解决方案，分享工作中的技术经验，代码review等
4.与团队成员协作，按时完成开发任务，并保证品质。
5.调研目前行业新技术，并在项目中使用，对其质量、性能负责，能够对技术难点进行攻关，具备一定的技术研究能力；
 
职位要求：
1. 统招本科学历，211、985院校优先考虑；
2. 3-5年的JAVA开发经验，具备丰富的JAVA开发项目经验
3. 熟悉JVM内存结构，扎实的JAVA基础，熟悉io、多线程、集合等基础框架； 
4、熟悉spring、MyBatis、Struts、Tomcat等常用Java开源框架，并且对其运行原理有较好的理解。 
5、熟悉常见NoSQL存储，如Hbase、memcached、redis、mongodb等； 
6、有大规模高并发互联网应用的设计和开发经验，熟悉常规的分布式架构，熟悉缓存、消息队列等开源中间件。 
7、熟练使用Linux常用命令，能进行简单shell编程；有高并发 高吞吐量系统开发经验优先；
8、具有较好的沟通能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题。

福利诱惑：
我们是一群每天和人工智能打交道的80-90热血青年。
我们每个月都有温馨的团建活动，希望大家能够在轻松愉悦的氛围里健康成长。
我们每年有带薪年假，天数超乎你想像。
如果你有爱心有责任感，执行力强，还有集体意识，那就最好了;




职位描述：

职位描述：
1. 具有较好的业务理解能力，并充分利用丰富的开发技术解决业务问题； 
2. 独立完成中小型服务器端设计和编码的任务，确保项目的进度和质量； 
3. 参与建设通用. 安全. 智能的业务支撑平台。


职位要求：
1. 熟悉互联网相关技术，5年以上Java开发经验，至少2年一线互联网公司相关开发经验；
2. 熟悉掌握Spring, MyBatis, Mysql, Redis等相关技术；
3. 熟练使用Linux常用命令，掌握Maven, Shell等工具；
4. 良好的沟通能力和文档能力；
5. 学习能力强，有上进心，有团队精神,善于深度思考和解决具有挑战性的问题；
6. 具备大型电商网站或互联网应用开发经验，有支付金融背景优先考虑。


职位描述：

工作职责：
-负责公共服务的开发工作
-带领团队完成项目开发

职位要求：
-计算机或相关专业本科及以上学历
-精通主流语言Java
-熟练掌握基础数据结构和算法
-有优秀的逻辑分析能力，能够对业务逻辑进行合理的抽象和拆分
-强悍的系统设计&编码能力，追求优雅的设计和优秀的代码质量，快速行动
-具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力
-热爱技术，对挑战性问题充满激情


职位描述：

岗位职责:岗位职责：1、构建实时高并发的后台服务和实时计算系统；2、优化存储系统，缓存系统；3、开发灵活可扩展的规则引擎，适合快速的规则开发和测试；4、开发风控运营工具，提高风控运营效率；5、组织团队技术交流和分享活动，促进团队共同进步。任职要求：1、本科及以上学历，3年以上相关工作经验；2、精通JAVA，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；3、熟练掌握Oracle或MySQL应用开发、数据库原理和常用性能优化和扩展技术，以及NoSQL，Queue的原理、使用场景以及限制；4、研究过缓存，NIO,JVM调优，MQ，Dubbo等RPC调用框架，有相关实践经验者优先5、强烈的上进心和求知欲，较强的学习能力和沟通能力，具备良好的团队合作精神；6、精通后台服务开发，对Drools，Redis等相关技术有使用经验优先，有高并发实时服务，实时计算系统相关经验者优先。


职位描述：

岗位职责：
1、参与完成中小型项目的系统分析、设计、并主导完成详细的设计；
2、负责核心业务功能与底层基础功能的功能设计、代码实现与单元测试；
3、在团队中完成code review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过code review提供相关性能以及稳定性的建议；
4、参与建设通用、灵活、智能的业务支撑平台的讨论与设计，支撑上层多场景的复杂业务；
任职要求：
1、统招本科或以上学历
2、计算机软件或相关专业；
3、4年以上Java开发经验；
4、熟悉Java/JEE，基础扎实，熟练掌握常用Java技术框架，能编写高质量简洁清晰的代码；
5、对于Java基础技术体系（包括JVM、类装在机制、多线程并发、IO、网络）有一定的掌握和应用经验；
房山区办公，有班车提供住宿；


职位描述：

岗位描述：
1. 负责搜索广告、品牌广告、展示广告相关业务平台的设计和研发工作。 2. 负责商业系统支撑平台的设计与研发工作，如财务系统、crm系统、审核系统、用户统一管理与登录系统等。 3. 持续改进商业系统平台的服务架构、核心算法或者核心技术等，保证系统高性能、高可用性和高可扩展性。 4. 新技术预研，完成项目的选型和设计，难点公关。
岗位要求：
1. 具有互联网公司\大型企业软件成功的设计开发经验。有大型商业平台web系统研发经验优先；熟悉性能优化、对架构设计有一定理解者优先。 2. 对Java面向对象软件结构有深入理解以及很强的应用能力，理解常用的设计模式。 3. 能够熟练应用J2EE等WEB开发技术，熟练掌握Spring等主流的开发框架。 4. 能熟练使用MySQL数据库，对数据库表有独立的设计能力。对数据库内部实现机制有比较深刻的理解者优先。 5. 熟练使用shell\python等至少一种脚本编程。 6. 责任心、学习能力、执行力、业务理解能力，是最重点的几项要求。 7．本科以上学历。


职位描述：

Lead Software Engineer 
 
RESPONSIBILITIES:
·Be responsible for the complete lifecycle of software development, including designing, prototyping, implementation, testing, maintenance and technical support
·Produce technical specifications and determine operational feasibility
·Write well designed, testable, efficient code
·Develop software verification plans and quality assurance procedures
·Integrate software components into a fully functional software system
·Document and maintain software functionality
·Tailor and deploy engineering tools, processes and metrics
·Serve as the expert of online advertising industry, and drive the industry with continuous technical innovation
· Partner with global engineering, product and operations teams to further incorporate collective innovations
 
ABOUT YOU:
•Extensive experience (6+ years preferred) on building and operating large scale web-based business applications including web sites, MIS, ERP, workflow tools etc.
•Solid Knowledgeable in the field (e.g. http, LAMP, JAVA, cutting-edge technologies)
•Experience with Ruby on Rails is a plus.
•Rich experience with JavaScript, HTML/CSS, Ajax, and popular frameworks, like JQuery, Bootstrap, etc., is a plus.
•Experience in building browser-based rich-client Web application is a plus.
•Strong passion with learning / practicing new technics.
•Hands-on technical lead experience is preferred.
•Team working skills, good communication skills, Willingness to work under pressure.
•Excellent English skills on listening, speaking, reading and writing.
•Master’s degree in Computer Science or related field is a plus.
 


职位描述：

【项目介绍】
商业平台研发部为打造搜狗一站式营销服务提供基础架构支撑，支持跨平台及不同终端上的广告主及代理商的接入，包括搜索推广、网盟推广、品牌推广等广告投放平台架构设计和研发 ，为广告主、合作伙伴及业务人员等提供安全、稳定可靠的商业平台，满足其精准投放广告、精细化管理以及快速决策需求。在技术上，致力于解决分布式、高并发、大数据量，强一致性等带来的技术难题及挑战，构建和持续优化底层基础架构和基础服务，保证高可靠、高性能、高可扩展性快速支撑各项新业务。

【岗位职责】
1、负责搜狗搜索商业广告平台研发，参与亿级广告实时投放、百亿级报表即席查询等系统研发和优化，提升商业平台广告系统性能
2、参与部门Java基础平台架构设计与优化，通用组件、中间件设计与开发，包括但不限于工程效率工具、微服务、容器化实践等 
3、参与海量商业数据分布式计算，实时分析处理平台构建和优化； 
【任职条件】
1、重点高校计算机或相关专业本科及以上学历，3年以上工作经验                   2、精通Java编程，熟悉Spring、Mybatis等Java常用开源框架、设计模式及并发编程，熟悉性能优化、对SOA架构有一定理解和实践经验者优先                  3、熟悉MySQL数据库，有一定的SQL性能调优经验，对其内部原理有深刻理解者优先                4、熟悉Hadoop/MapReduce/Hive/HBase/Kafka/Spark等一项或多项大数据处理技术，具有较丰富的大数据开发、数据分析经验         5、强烈的责任心，对技术充满热情，有较强的沟通能力和分析解决问题的能力                                                                                      欢迎对分布式系统、高性能系统架构、海量数据处理、实时计算等方面感兴趣的同学加入我们！   


职位描述：

我们需要你做：

1.负责软件系统的需求分析、架构设计和核心技术开发；
2.负责软件系统的技术管理，带领团队按时完成研发任务；
3.参与部门设计评审与code review ，从技术层面带领团队整体实力提升；
   

我们希望你是：

1.计算机或相关专业，本科以上学历，三年及以上后端开发工作经验；
2.熟悉JAVA、基础知识扎实，熟悉J2EE体系结构，对Hibernate,MyBatis,Spring,Struts等框架比较熟悉；
3.熟练掌握常用框架，对MQ、RPC、缓存有较为深入研究；
4.深入理解Linux、JVM等相关知识并能够用于排查、解决常见性能问题；
5.熟练掌握数据库原理和常用的优化技术；
6.熟悉TCP/IP、HTTP等网络协议，熟练掌握Web工作原理；
7.熟悉大流量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，擅长性能调优者优先；
8.有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力，能够承担工作压力，具备良好的逻辑思维能力和学习能力；
9.对技术有热情，关注业界新知，喜欢和他人交流和分享。
   

我们会为你提供：
1、热爱分享的氛围、扁平化结构；
2、有竞争力的薪酬；
3、丰厚的福利；
4、每年1次出国游机会；
5、入职即上五险一金；
6、午餐补助；
7、零食水果无限吃；
8、弹性工作制；
等等…………


职位描述：

岗位描述：
1、参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；
2、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现；
3、制定项目概要设计、详细设计、开发计划并实施；
4、系统开发测试、部署和集成；
5、负责解决开发过程中遇到的复杂技术问题；
6、基于云计算平台进行研发，建设垂直行业云平台。
招聘层级：
    资深工程师（P6）/ 技术专家（P7）
要求:
1、具有扎实的Java编程基础，精通Java EE、SOA和OSGI等相关技术；对各种开源框架如Spring、Mybatis等有深入的了解，对框架本身有过开发或者重构者优先；
2、具备Mysql或Oracle数据库使用经验，以及分布式web系统应用设计和开发经验；
3、熟练掌握Linux/Unix操作系统，对常用命令运用娴熟，能根据实际需要快速编写Shell脚本；
4、具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；
5、较强的表达沟通能力，工作认真严谨，对系统质量有近乎苛刻的要求意识，富有团队合作和挑战进取精神；
6、具备大型电商网站或互联网应用开发，或者云计算、大数据平台建设 经验者优先考虑；
7、有领域驱动设计者优先。

其他：
1、解决行业痛点，解决客户问题，通过建设电影基础设施为中国电影&影院 赋能！
2、因为要走的更远、做的更大，所有我们需要你的加入
3、我们希望你有能力、有梦想，来这里跟我们一同创造大梦想


职位描述：


主要职责：

1、按照工作计划和进度完成系统模块的开发任务，保证开发的质量；
2、能理解复杂业务逻辑，对业务模型进行设计，编写出规范的设计文档；
3、沟通需求和开发中遇到的相关问题；
4、能承受压力，有责任心和上进心，能不断学习完善自我技术知识体系。

技能要求：

1、熟悉Java，熟悉Spring、Hibernate； 
2、熟悉PowerDesigner数据库设计； 
3、熟悉UML，有面相对象分析设计能力； 
4、熟悉WebService、XML Schema 
5、熟悉TCP/IP及Java网络编程 
6、熟悉Ajax； 
7、熟悉web前台技术，js、html、css、jQuery等； 
8、熟悉主流数据库，特别是My sql，熟悉存储过程。 
9、熟悉jFinal,Freemarker 优先


职位描述：

岗位职责：
1、  负责开放式传输网络运营平台软件开发（包括编码和文档编写）
2、  负责功能测试，并依照需求设计功能测试案例
3、  负责文档review、代码review、测试案例review以提高开发质量
 
岗位要求：
1、  专业领域知识：
·        具备运营商网管类软件开发经验
·        了解光传输网专业知识（如OTN、SDH）业务的优先
2、  软件技能
·        3年及以上软件开发工作经验（JAVA）
·        熟悉WEBSERVICE、thrift、restful、Redis等的开发。具有JMS、NSQ或KAFKA消息队列、Docker、SpringBoot、Spring cloud等框架开发经验的人员优先
·        拥有扎实的数据库理论知识，具有MySQL、Oracle或OpenTSDB数据库管理及编程经验
·        具备良好的编程习惯及技术文档编写能力，一定的用户需求分析、程序设计的能力
3、  其他必须能力
·        工作认真、思路开阔、条理性强、能独立思考并解决问题
·        善于学习和交流，能在一定压力下工作，有责任心
 
工作地点：北京


职位描述：

工作职责：
1. 研究现有主要开源技术，完成核心代码的开发工作。
2. 独立承担API服务接口开发任务。
3. 系统分析、架构设计。
5. 协助研发经理、产品经理完成一些核心模块开发和设计工作。
6. 具有良好的项目设计文档撰写能力，现场客户沟通经验，有研发管理团队经验者优先。

任职资格：
1. 三年及以上java开发经验。
2. 计算机相关专业，本科及以上学历。
3. 精通J2EE相关技术、linux。
4. 掌握高并发应用开发技巧(缓存使用、数据库设计等)。
5. 掌握struts、Spring、ibatis、搜索引擎、分布式缓存等框架。
6. 熟练使用MySql、Oracle等主流数据库，熟悉tomcat、jboss、WebSphere、weblogic等主流
应用服务器。
7. 较好的沟通能力，较强的团队协作意识。


职位描述：

职责描述：
1、实现产品及运营需求，不断迭代升级产品线；
2、参与技术架构选型、技术方案设计；
3、对产品质量负责，并配合测试团队及运维团队协作完成产品性能测试、压力测试以及产品上线等工作；
4、及时响应、排查并处理线上问题。

任职要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业；
2、精通 JAVA 语言，熟练掌握至少一种主流开发框架；
3、具备3年及以上JAVA开发工作经验，有知名互联网公司或金融机构技术部工作经验者优先；
4、熟练掌握 MySQL 数据库的使用及关键技术的实现原理，熟悉 NoSQL 数据库者优先；
5、熟悉 Linux 系统，熟练掌握 Shell 及常用 Linux 命令；


职位描述：

岗位职责 
1、设计与搭建公司主营业务平台，保证系统性能与稳定；2、负责高可用和高可扩展系统的技术选型、设计和搭建；
3、制定接口规范，编写核心代码。岗位要求： 1、至少3年以上互联网公司工作经验，计算机相关专业优先；2、熟悉Java，具有大型Web系统的研发经验；3、熟悉Spring；4、熟悉MySQL，Redis；5、熟练Linux系统操作，具备Shell编程经验者优先；6、善于学习，具有良好的分析和解决问题的能力；7、具有良好的编程习惯，简洁清晰的代码风格；8、关注业界技术发展；9、良好的团队协作精神，责任心强，能承受较大的工作压力。


职位描述：

岗位职责
作为资深工程师，应该能够胜任开发、架构、运维等多种角色，并且不局限于任何一个产品，能够根据业务需要可以随时胜任新的岗位职责，并帮助业务成长。

任职条件
1. 熟悉基本的算法和数据结构，理解代码背后的时间和空间。 2. 精通Java或C++，至少一门脚本语言，Bash优先。代码美观，逻辑清晰。 3. 完成过中等规模的项目，包括设计，开发，测试，上线，运维等。 4. 熟悉 nginx，MySQL，Redis，Hadoop 等常用的开源软件。 5. 沟通能力，理解能力，学习能力。 以上是基本要求，下面是加分项： 1. 精通Linux环境，熟练掌握TCP/IP协议，熟练掌握 HTTP协议。 2. 熟悉数据库原理和应用，大数据原理和应用。 3. 从事过大规模（用户量，访问量）项目的开发和运维，深刻理解高可用，分布式，可扩展性。 4. 具有帮助团队成长，业务成长的能力，有业界知名产品。


职位描述：

职位描述：
1.根据产品需求、设计文档，负责完成分配的工作任务。开发的程序符合各项规范并且满足功能及性能要求
2.协助或参与完成系统、模块、功能的设计工作
3.负责代码的单元测试
4.安排的其它日常事务

任职要求：
1.大学本科及以上学历，计算机相关专业,有3年或以上的工作经验
2.熟悉面向对象的分析和设计方法，掌握常见的软件设计模式、概念和技巧
3.对OOP有深刻的理解，有扎实的JAVA基础，熟练Spring、Hibernate、redis等技术应用
4.熟悉JavaScript，Ajax、Html、CSS、Jquery、bootstrap等页面开发技术
5.熟悉数据库设计规范，熟练Mysql数据库开发技术
6.熟悉Tomcat的配置和管理，有服务器调优及系统调优经验优先
7.熟悉日常的Linux操作命令
8.熟悉I/O、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息机制等。具备高效解决问题的能力
9.具备良好的沟通能力和团队合作意识
10.有金融系统项目后台开发或知名互联网企业工作经历的优先


职位描述：

岗位职位：
1、负责对用户提出的学习问题进行解答指导；
2、配合讲师开发高端课程，进行课程内容的审验，跟踪课程后期的编辑制作，以保证网站内容质量；
3、监测网站用户的整体学习服务情况，推进用户服务的进度，以保障用户服务效率；
4、跟踪用户学习过程，反馈用户需求及建议，并为提高学习效果及用户满意度提出改进性建议

任职要求：
1、热爱教育行业，专科以上学历；
2、具备1年以上IT培训领域课程辅导老师经验(掌握Java技术基本知识)，1年左右的实际开发经验，具有扎实的理论基础，及项目实操经验；
3、熟练使用Mindmaneger、PPT、Excel等办公软件；
4、喜欢在网络上与人沟通；工作态度积极主动；有亲和力，有服务精神，对学员有极强的责任心；思路清晰，踏实缜密；具有一定的抗压能力。


职位描述：

职责负责预定业务线一个方向的技术工作进行技术规划，架构设计，把纷繁的业务需求拆解细化并实施，以及培养工程师职位要求3年及以上JAVA后端工作经验精通 Java 及面向对象设计开发，对部分 Java 技术有深入研究熟悉常见设计模式，精通 Spring， MyBatis等流行开源框架；参与过复杂分布式互联网 WEB 系统的设计开发，拥有和工作年限相称的广度和深度；有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题；敏捷沟通、善于总结、思考、能够在实践中不断学习


职位描述：

职责负责预定业务线一个方向的技术工作进行技术规划，架构设计，把纷繁的业务需求拆解细化并实施，以及培养工程师职位要求3年及以上JAVA后端工作经验精通 Java 及面向对象设计开发，对部分 Java 技术有深入研究熟悉常见设计模式，精通 Spring， MyBatis等流行开源框架；参与过复杂分布式互联网 WEB 系统的设计开发，拥有和工作年限相称的广度和深度；有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题；敏捷沟通、善于总结、思考、能够在实践中不断学习


职位描述：

美团外卖是美团O2O战略的重要支柱之一，我们的使命是“把世界送到消费者手中”。美团外卖用三年的时间日单量突破900万，居外卖行业第一，在这个过程中，技术团队扮演了一个至关重要的角色，为支撑业务发展打下了坚实的基础。同时 ，外卖行业还处在很早期，业务飞速发展、用户不断增多、产品持续迭代、技术尚不成熟。我们需要更多优秀的人才加入，一起打造强大的跨品类的O2O平台。
 如果你：
 1.喜欢简单、直接、协作、学习、分享的氛围2.对代码质量、设计质量、工程质量有追求3.迷恋技术或者迷恋解决问题，最好是迷恋用技术解决问题
 
那么，美团外卖将是适合你施展拳脚的一个大舞台，也许你会喜欢下面的这个职位：
 
【岗位职责】：
1. 根据业务发展需要，进行服务的技术方案选型、技术架构设计。
2. 制定技术规范和操作流程，保障服务在高并发环境下的性能和稳定性。
3. 研发基础的服务、开发标准代码框架和代码库，提升业务团队的开发效率和开发质量。
 
【任职要求】：
1. 扎实的计算机专业基本功，强大的写码能力，3年及以上工作经验。
2. 有互联网高并发处理经验，独立负责多个有互联网特点的业务模块有定位与处理线上问题的丰富经验。
3. 擅长使用开源框架，熟悉某个领域内对开源框架，做过选型研究，解读过部分或者全部源码，掌握实现原理。
4. 研究过 缓存、jvm 调优、序列化、nio、RPC 调用框架等，并且有相关实践经验。
5. 精通 MySQL 应用开发，熟悉数据库原理和常用性能优化技术，以及 NoSQL，Queue 的原理、使用场景以及限制。
6. 敏捷沟通、善于总结、思考、能够在实践中不断学习。


职位描述：

美团外卖是美团O2O战略的重要支柱之一，我们的使命是“把世界送到消费者手中”。美团外卖用三年的时间日单量突破700万，居外卖行业第一，在这个过程中，技术团队扮演了一个至关重要的角色，为支撑业务发展打下了坚实的基础。同时 ，外卖行业还处在很早期，业务飞速发展、用户不断增多、产品持续迭代、技术尚不成熟。我们需要更多优秀的人才加入，一起打造强大的跨品类的O2O平台。【岗位职责】：1. 研发基础的服务、开发标准代码框架和代码库，提升业务团队的开发效率和开发质量。2. 根据业务发展需要，进行中间件服务的技术方案选型和设计，保障服务在高并发环境下的性能和稳定性。
 
【任职要求】：1. 扎实的计算机专业基本功，强大的写码能力，3年及以上工作经验。2. 精通Java语言，jvm调优，multi-threading, nio, classloader, rpc等。3. 有丰富的Java搜索开发经验，如Lucene，ElasticSearch，Solr等。4. 擅长使用开源框架，熟悉某个领域内对开源框架，做过选型研究，解读过源码，掌握实现原理。5. 熟悉消息中间件，RPC框架，数据层，搜索，性能优化等相关技术经验者优先。6. 有互联网高并发相关经验者优先。7. 敏捷沟通、善于总结、思考、能够在实践中不断学习。


职位描述：

岗位职责：
 
1. 负责地图服务Open API接入平台项目的设计和研发。
2. 负责平台的安全、稳定、性能以及其他增值服务的设计和研发。
3. 持续对研发过程进行改进与优化，提高开发能力和效率。
 
【任职要求】：
 
1. 计算机、数学/应用数学、或者地理信息系统等相关专业本科及以上学历。
2. 对计算机技术很痴迷，有高度热情和兴趣爱好，强大的自学能力。
3. 扎实的计算机专业基本功，强大的写码能力；具有较高的技术钻研能力、技术难点攻关能力，分析问题解决问题的能力；
4. 有较强的Linux背景，5年以上的JAVA语言使用和企业级项目研发经验。
5. 有互联网高并发处理经验，独立负责多个有互联网特点的业务模块，有定位与处理线上问题的丰富经验；
6. 较强组织能力、团队合作精神、良好语言表达及沟通能力。


职位描述：

【项目介绍】
 商业平台研发部为打造搜狗一站式营销服务提供基础架构支撑，支持跨平台及不同终端上的广告主及代理商的接入，包括搜索推广、网盟推广、品牌推广等广告投放平台架构设计和研发 ，为广告主、合作伙伴及业务人员等提供安全、稳定可靠的商业平台，满足其精准投放广告、精细化管理以及快速决策需求。在技术上，致力于解决分布式、高并发、大数据量，强一致性等带来的技术难题及挑战，构建和持续优化底层基础架构和基础服务，保证高可靠、高性能、高可扩展性快速支撑各项新业务。
【职位诱惑】
1.首屏首位、首屏右侧、输入法都将成为你的战场
2.帮客户提高品牌价值，帮自己竖立个人品牌
3.涵盖研发和流程的资深专家团队，有效支撑了员工的高成长性， 有全方位的技术培训机会及多样化的技术交流途径和分享机会。
【特别提示】搜狗欢迎专情的你，最多投递两个职位，请谨慎投递
【岗位职责】
1.建设搜狗银河广告投放平台
2.建设搜狗品牌专区广告投放管理平台
3.建设搜狗品牌地标、品牌直通车广告投放平台
4.建设企业百科商业化平台、品牌起跑线广告投放平台
5.参与Java基础平台架构设计与优化，通用组件、中间件设计与开发
6.参与解决海量商业数据分布式处理、高效即席查询、数据一致性、准确性等方面带来的各种技术难题和挑战
任职条件
1.正规院校计算机或相关专业本科（或以上）学历；
2.熟悉Java语言，掌握spring mvc、mybatis等流行框架及多线程编程策略
3.熟悉mysql，对mysql调优等有一定经验
4.熟悉网络编程，对RPC有一定经验
5.熟悉shell编程，能够使用shell脚本完成一些程序部署任务等
6.具备良好的逻辑思维能力，对数据敏感，能够主动从运营数据或者系统日志中发现问题


职位描述：

-计算机相关专业本科以上学历，3-5年工作经验或者具有同等能力；
-有扎实的Java基础（数据结构、jvm，multi-threading, nio, classloader等），具备良好的J2EE、SOA、mq、cache、db、nosql等广泛的知识体系；
-熟悉主流Web应用服务器，如Tomcat、jetty、Nginx等；
-善于学习，经常读源码，具有分析、解决应用问题的能力， 具备良好的抽象归纳能力和创新能力
-做事积极主动，具有高度的责任感与团队合作精神，有良好的沟通能力
-有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验，
 或者精通Hadoop体系技术, 数据分析（ETL、即席查询、数据展现、OLAP、数据压缩算法、数据索引、Kylin、Druid等），两者至少具备一项
-熟悉工作流，如activiti者优先；
-有框架设计，代码优化，性能优化，数据库优化能力者优先
-有丰富的数据挖掘、机器学习、分布式计算的实际工作经验者更好

