
职位描述：

要求：
1、全日制统招计算机专业本科（含）以上学历；
2、思路清晰、思维缜密，有良好的理解能力、沟通能力和团队协作精神，有很强的团队荣誉感；
3、积极主动，有很强的责任心，有良好的客户服务意识，能承担工作压力；
4、PHP开发岗位2年（含）以上经验，熟练应用一种以上PHP框架；
5、精通Javascript、CSS、HTML5，熟练应用jQuery等前端框架；
6、熟悉Apache、PHP、MySQL、Linux等开源软，具备数据结构的规划、设计及优化能力；
7、具有一定的文档编写能力，能按要求完成所负责开发项目的相关文档编写；
8、有良好的英文阅读能力，具备良好的编码习惯，遵守开发规范。
 
工作内容：
1、根据架构设计文档完成框架代码编写，实现系统间和模块间的接口，并完成接口文档的撰写；
2、根据详细设计文档完成复杂度较高模块及核心模块的编码及单元测试工作；
3、指导和带领程序员进行开发，进行代码审计，控制风险和进度；
4、配合项目经理，对自己组内成员进行管理和考核。
 


职位描述：

岗位职责
1、协同完成网站产品的技术架构设计； 2、独立完成公司网站产品的功能模块编码； 3、负责网站平台相关业务模块的分析、设计； 4、参于各项目中的编码工作； 5、相关开发文档的整理与编写。
 
任职要求
1、本科以上学历，有两年以上PHP开发经验，有大型网站或者电子商务网站开发经验者优先； 2、熟练掌握XML、HTML/XHTML、CSS、javascript、AJAX、JSON等Web页面技术； 3、精通PHP+MySQL程序设计及开发，拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低； 4、熟练使用MySQL、Oracle数据库，可以写出高效的SQL语句；5、熟悉linux开发环境和SVN,bugzilla等类似的项目管理软件，能很快适应linux开发环境； 6、具备很好的学习钻研能力，良好的商业道德和个人职业道德，工作能够服从安排，有很强的事业心和进取精神，能承受一定的工作压力。
 
我们正在热烈招募核心团队成员，目前项目已获得全球顶级风投千万美金级别投资。 我们的身份: 一个神秘低调却又碉堡了的团队。 我们的目标: 中国第一家互联网私人银行。 我们的空缺: 牛X产品经理、神级互联网营销、程序猿大湿，以及身怀绝技、一技之长捅破天的各路英雄豪杰（女神更欢迎的说）。 我们，翘首以待，期盼你的加入。就在现在！ WE WANT YOU, NOW! 携手发展，网上金融，5年IPO，共享成功。 核心团队将享有早期团队期权奖励。


职位描述：

职位描述：    1、参与软件项目需求分析和设计；    2、有良好的代码编写习惯，能按照开发计划完成模块级编程和测试任务；   3、负责程序文档的编写与管理；     4、负责软件系统的部署、后期运维和系统版本的不断迭代升级。  岗位要求：   1、3-5年以上PHP及互联网应用开发经验，有能力和经验开发大型PHP程序；   2、熟练PHP常用命令和函数，至少使用过一个MVC开发框架；   3、熟悉HTML、DIV+CSS、Javascript技术，并能熟练使用Jquery框架；   4、熟练掌握Mysql数据库，掌握各种调优技巧；   5、熟悉Linux/Unix、Shell等脚本开发者优先；   6、良好的团队合作精神，良好的编码规范，热爱软件开发工作，很强的自学和独立解决问题的能 力。


职位描述：


岗位职责： 
1、参与公司严选平台及其它各业务系统项目开发

岗位要求： 
1、3年以上PHP研发经验
2、有全栈开发经验优先
3、统招本科及以上学历， 985院校优先


职位描述：

岗位职责：
1、负责优信二手车各业务系统的开发及维护工作；
2、参与项目整体策划和开发实施；
3、协作团队完成系统功能模块的开发。
任职要求：
1、大学本科（含）以上学历，计算机相关专业；
2、有1年及以上IT、互联网相关行业技术研发经验；
3、有大型项目开发工作经验；
4、精通PHP开发技术、MysqL数据库及Linux系统。


职位描述：

PHP工程师
工作职责：
1.熟悉LAMP架构，熟悉至少一种PHP开发框架
2.熟悉MySQL 存储和索引设计，了解 MySQL 如何使用索引，能写出比较高效的 SQL
3.熟悉Redis/Memcached 等缓存服务器并能有效地使用优先
4.能独立完成产品模块的设计及实现
5.热爱技术，有极强的好奇心及持之以恒的钻研心态，对代码质量有一定追求
 
任职要求：
1.了解Linux系统
2.精通PHP，三年以上自主(非二次开发)项目开发经验
3.具有团队合作编程的经验
4.有在不同的SQL及noSQL数据库的工作经验
5.至少熟练掌握python, ruby, lua, erlang, nodejs等一种脚本语言
6.熟练运用新前端技术(html5,backbone, angularjs, bootstrap等…)
7.熟练掌握HTML, JS, CSS等前端技术
8.开源项目贡献者；活跃的Github用户加分


职位描述：


统招本科或以上学历,1年以上PHP开发经验；
有WEB开发经验，能够独立编写中等规模PHP应用程序，熟悉面向对象编程；
熟悉MYSQL数据库开发，配置、维护、性能优化；
了解Linux操作系统，了解 Linux下简单编程；
了解MySQL索引优化、查询优化和存储优化；
要求拥有良好的代码习惯，代码结构清晰，命名规范，逻辑性强，冗余率低
工作负责 ,有耐心，团队合作意识好，有电商系统经验优先。
由五年以上经验的导师，亲自带你成长



职位描述：

岗位职责：
1、 负责内部信息系统(CRM、ERP、OA、HR 等)的开发和维护；
2、 负责对外数据产品(微指数、微数据、数据门户、微调研等)的开发和维护。

任职资格：
1、1-2年以上的 PHP 实际开发经验，具有良好的编程风格及文档习惯；
2、熟练使用关系型数据库，能熟练编写较复杂的 SQL；
3、熟悉相关 Web 开发技术，熟悉 JavaScript 、 CSS 等；
4、有一定的信息系统开发经验，对工作流有一定了解；
5、具有良好的自学能力和独立解决问题的能力；
6、良好的执行能力，能够承受一定的工作压力。


职位描述：

岗位职责：
1、根据用户的学习需求，设计开发具有前瞻性与实用性的课程；完成课程一体化设计方案，包括教学内容、教学大纲、教学指南、教学活动等；
2、按照教学计划要求，完成在线课程录制，优化改进；
3、完善培训教辅材料、案例体系，制定课程考核标准，并建立题库；
4、配合助教开展网上学习辅导，帮助助教提高专业教学能力；
5、与研发团队配合，参与公司互联网项目研发工作。
任职要求：
1、热爱教育行业，专科以上学历；
2、具有一线项目研发经验，2年以上讲师经验；熟练掌握开发的基本技术;
3、技术控，语言表达流利，思路清晰，有独特的授课风格及表现力，注重理论联系实际，深入浅出；
4、熟练使用Mindmaneger、PPT等办公软件；
5、能独立完成教学资料的开发（题库、案例库）；懂用户学习心理，善于沟通；
6、擅于学习，工作态度积极主动，对学员有极强的责任心；具有创新的思维和意识；具有一定的抗压能力。


职位描述：

职责：
+ 跟进产品及业务需求，进行服务端系统的方案设计、开发及维护
+ 对现有系统平台进行分析、优化和重构

要求：
+ 统招本科及以上学历，3年以上PHP开发经验。基础扎实，了解常用的数据结构和算法；
+ 熟练掌握LNMP栈开发，并具备良好的面向对象设计方法和编程思想；
+ 熟练使用MYSQL，具备基本的数据库设计和优化经验；
+ 有基本的前端开发经验，了解HTML、CSS、Javascript
+ 熟悉web开发相关技术及基本的web安全相关知识。
+ 善于抽象、总结、思考，对技术有执着追求。
优先条件：
+ 有大流量网站建设或数据库建设经验优先；
+ 有分布式或微服务架构有深入理解及实战经验优先；


职位描述：

职位描述
岗位职责：
1.负责php技术研发；
2.负责网站需求分析、功能分析、架构设计讨论等；
3.维护现有已开发的web项目。
任职要求：
1. 3年以上PHP开发相关经验
2.精通LAMP开发，了解Redis、MangoDB；
3.熟悉HTML,XHTML,XML,DIV+CSS,javascript，Ajax页面制作方式及W3C标准；
4.具有PHP缓存技术、静态化设计方面的经验优先；
5.熟悉大数据量下数据库（如MySQL）的性能管理及优化，具有一定的数据库规划设计能力。


职位描述：

你将负责 HOLLA 和 Monkey 两款排名美国Social Top 20产品相关开发及架构工作。同时，作为团队重要的角色之一，除了开发工作外，你将参与数据库结构的设计，及产品相关讨论，与小伙伴们共同丰富开发流程与产品内容的优化方案。提高服务的稳定性和健壮性。

我们的相关报道：
http://36kr.com/p/5092695.html                   https://mp.weixin.qq.com/s/Pc6SXg3Bt9hvW4H9UicWbw
https://mp.weixin.qq.com/s/77CEpUi5Hi_YmSDDj5lBGA
http://m.jiemian.com/article/1952790.html
http://mp.weixin.qq.com/s/m8diTmvva6AYf-L0J26TqA

Your Opportunity：

设计高扩展，高性能，高可用的应用和数据库结构
能精确评估任务的时间并高质量的按时完成
提供后台管理，工具，文档等支持
实现新老系统的整合，并保证兼容性
跟其他成员一起解决各种技术挑战


You Need：

使用过至少一种常用的PHP框架，并对PHP有较深入的理解
对常用的各种数据库具有较深入的了解
对HTTP/HTTPS熟悉，了解它们的具体流程
思维敏捷，逻辑清晰，具有快速定位、解决问题的能力
学习能力强，具有快速掌握新技术的能力
热爱编程，有自己的技术博客或者开源代码
具有较好的英语沟通的能力，开发团队里有外国小伙伴


Who is HOLLA? 
你喜欢和世界各地的朋友建立友谊吗？！你热爱做移动社交应用吗？！如果是的话，HOLLA 团队欢迎你的加入！
HOLLA 是当前全世界最火爆的视频交友 App 之一 ，用户遍及世界各地，主要市场为欧美国家。我们致力于为用户提供最好玩地视频聊天用户体验，并在短短几个月内突破美国 Social Top 30 排名，全球超过 67 个国家 Social Top 50 排名，以及荣获 Google Sand Hill, Google Rising Star, Google Advantage 等 Google 精英 Program 的肯定。 
这是一份位于北京银河SOHO的工作。我们希望你对每天充满挑战与活力的创业环境做好充分的准备。在工作期间保持充分的效率以及良好的团队协作能力。团队效率极高，成长速度极快，我们欢迎对于工作充满热情的你即时加入 HOLLA 团队！
 
Why HOLLA?
来至 5 大洲的国际化精英团队，核心团员都来自各个 A/B 轮公司的产品/技术/设计大牛。扁平的公司管理，高效的团队氛围，目标明确，成果定论。精英团员拥有期权鼓励，专研并挑战全球最新技术实现及最棒的用户体验！


职位描述：

岗位职责：
1、参与需求分析和功能设计；
2、负责云单平台技术系统架构设计，承担核心功能代码编写；
3、API接口架构设计和功能开发、接口规范制定；
4、负责产品功能的优化、重构;

职位要求：
1、计算机相关专业，统招本科以上学历，具备扎实的计算机基础；有3年以上PHP开发经验,熟悉并使用TP、CI、Laravel等常用PHP框架开发过项目；
2、熟悉OOP的设计方法，具有扎实的算法和数据结构基础；
3、熟练掌握H5、javascript、CSS开发以及前端性能优化；
4、扎实的SQL知识，熟练使用MySQL，熟悉MySQL的各种查询优化，熟悉Redis、MongoDB等NOSQL数据库；
5、对代码和设计质量有严格要求，良好的编码习惯和严格的编码规范；
6、熟练使用Linux开发环境，熟悉Shell等脚本编写，有高负载、高并发大型WEB服务经验者优先；
7、具有良好的学习能力，有较好的沟通交流能力及团队合作意识，责任心强，有积极主动的工作态度，能够迅速融入团队。


职位描述：

岗位职责：
1、参与需求分析和功能设计；
2、负责云单平台技术系统架构设计，承担核心功能代码编写；
3、API接口架构设计和功能开发、接口规范制定；
4、负责产品功能的优化、重构;

职位要求：
1、计算机相关专业，统招本科以上学历，具备扎实的计算机基础；有3年以上PHP开发经验,熟悉并使用TP、CI、Laravel等常用PHP框架开发过项目；
2、熟悉OOP的设计方法，具有扎实的算法和数据结构基础；
3、熟练掌握H5、javascript、CSS开发以及前端性能优化；
4、扎实的SQL知识，熟练使用MySQL，熟悉MySQL的各种查询优化，熟悉Redis、MongoDB等NOSQL数据库；
5、对代码和设计质量有严格要求，良好的编码习惯和严格的编码规范；
6、熟练使用Linux开发环境，熟悉Shell等脚本编写，有高负载、高并发大型WEB服务经验者优先；
7、具有良好的学习能力，有较好的沟通交流能力及团队合作意识，责任心强，有积极主动的工作态度，能够迅速融入团队。


职位描述：

岗位职责：
1、负责关键系统设计与开发；
2、技术指导和质量把控。
 
岗位要求：
1、精通PHP，熟悉shell，1年以上PHP开发经验；
2、熟悉数据库、缓存，能够熟练应用MySQL、Redis、memcache；
3、良好的逻辑思维能力，熟悉业务抽象和数据模型设计，具有很强的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；
4、研究过cakephp、thinkphp、Laravel等框架代码者优先考虑；
5、有较好的理解、沟通、协调能力。


职位描述：

工作职责：

-负责一课业务Server端（学生端、辅导端、主讲端、后台）功能、架构设计与开发-保质保量按时完成开发任务，测试阶段积极配合测试，及时对BUG进行修复-及时响应线上报警及线上问题处理

任职资格：

-本科或本科以上学历，计算机相关专业者优先-3年以上以PHP为主的互联网产品软件的开发及维护工作经验-较强的算法及编程基础，良好的编程风格和文档习惯 -熟悉MySQL数据库，拥有优秀的数据库设计能力，对数据库的基本理论及其内部实现机制有比较深刻的理解-熟悉网络安全相关知识 -熟悉Linux\Unix，在其上有丰富的开发经验 -有很强的发现问题、分析问题和解决问题的能力 -较好的逻辑思维分析和表达和沟通能力，要有一定的自学能力，较强的团队协作意识


职位描述：

职位描述：
1. 负责产品的研发工作；
2. 负责产品架构设计；
3. 负责产品数据库设计；
4. 负责产品前后台功能模块开发
岗位要求：
1. 三年以上PHP实际项目编程经验，精通PHP与Mysql；
2. 掌握Linux/FreeBSD等各操作系统web环境配置的各种优化方案，掌握网站访问速度的各种优化方案；
3. 有大型网站开发与应用研发经验；
4. 熟练掌握HTML、JavaScript、CSS、XML、AJAX等知识；
5. 熟悉软件设计流程和软件工程规范，具备良好而规范的设计和技术文档编写能力；
6. 有java，c相关研发经验者优先。


职位描述：

岗位职责：1.   参与、主导公司在线教育平台的技术架构设计；2.   负责公司在线教育平台核心代码的开发3.   负责部门日常开发工作的管理
任职要求：
1. 5年以上PHP开发经验，熟练掌握常用PHP框架开发和扩展，熟悉面向对象编程思想；2. 精通常用缓存技术，熟悉 Redis或其他K/V存储系统的使用和原理；3. 精通MySQL数据库使用，具备数据库分布式集群设计经验，熟悉常用优化方法；4. 精通一种以上消息队列；5. 熟悉 UNIX/Linux下服务器环境部署和性能调优，熟悉常用命令；6. 具有良好的沟通能力和团队协作能力，良好的学习能力和文档编写能力；有大型互联网项目开发和架构经验、海量用户和高并发处理经验（百万级以上）、微信公众号开发经验、商城开发经验者优先 


职位描述：

【工作职责】
交易线核心系统研发
负责HIGO交易系统、支付系统研发工作
参与PHP后端技术构建与技术调研
负责前瞻技术的跟踪调研和产品创新
 
【职位要求】
追求美感
追求互联网技术极致与创新
强烈的进取心，良好的团队合作精神和沟通能力、优秀的分析问题和解决问题的能力
深刻理解计算机数据结构和算法设计，熟练使用PHP语言，对MVC模式有一定的认识，了解常见的设计模式
具有 Laravel 及 Lumen 框架的开发经验
具有 第三方支付系统 相关开发经验优先
了解windows、unix、linux等主流操作系统原理，能够熟练运用操作系统支持开发
本科以上学历
  


职位描述：

360、小米、百度等顶级互联网公司联合投资，顶级大数据公司

你将负责
1、   负责数美大数据产品的服务端系统架构设计和优化
2、   优化数美大数据产品服务端的功能、性能、兼容性等各种问题，打造稳固并拥有极致用户体验的数美产品。
3、   通过不断的技术研究和创新，推动数美业务的快速发展和高效迭代

我们希望你
1、本科或以上学历，计算机软件或相关专业； 
2、有2年以上PHP开发经验， 熟练掌握LNMP开发，并具备良好的编程风格
3、熟悉Nginx/Apache配置和优化，熟悉Linux系统；
4、有优良的编码习惯，互联网公司背景
5、有高并发、高负载、高可用，分布式、集群系统开发经验加分；
6、开源贡献者优先，github源码者优先，技术博客者优先； 

数美领先的大数据技术、产品与服务提供商
我们正在经历一个IT到DT的变革时代。大数据已经渗透到各个环节，各个角落。
这个世界，就是掩藏在表象之下，被数据所揭示的世界！
数美依托积累的海量数据、科技前沿技术， 极致的工匠精神和对数据的深度理解，提供领先的大数据产品与服务。 
我们正在寻找不平凡的你，和我们一起“发现数据之美”
欢迎投递简历

【关于数美】www.ishumei.com
      数美由百度、小米、360等顶尖互联网公司联合投资的大数据公司，致力于利用人工智能技术和海量数据解决金融、互联网等领域广泛存在的欺诈问题，先后推出了信贷反欺诈、内容反欺诈、行为反欺诈等系列产品，      
     目前已服务数百家客户，覆盖直播、金融、支付、社交、电商、游戏、O2O等行业。其中包括中信银行、360、小米、58同城、爱奇艺、酷狗、用钱宝、点融、挖财、闪银、熊猫TV、花椒、唱吧等知名企业，并与腾讯云、金山云、七牛云等云服务提供商展开深度合作。
    数美的创始人唐会军在搜索、安全、语音识别等大数据领域拥有十余年研发经验，曾历任百度系统技术负责人、360高级技术总监等职位。创始团队均来自百度、360、小米、宜信、FICO等知名互联网公司，数美核心团队是国内最早一批从事大数据平台与应用研发的团队，曾负责过的大数据平台规模居全球前十。国际顶尖反欺诈技术，拥有十余项专利，同时在安全，反作弊、推荐，广告，语音识别等领域有着丰富的大数据成功应用经验。
           www.ishumei.com


职位描述：

职责说明：
1、整体规划系统技术架构，参与需求分析、架构设计、技术决策及详细设计；
2、优化现有系统的性能，解决系统中的关键问题和技术难题；
3、把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量，负责核心代码编程；
4、指导和培训PHP工程师，定期进行技术分享，不断进行系统优化；
 
任职要求：
1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业，具备扎实的计算机基础（数据结构、基础算法、网络协议等）；
2、具备5年以上开发经验，具有良好的OOP思想，能熟练运用PHP进行开发；
3、熟练掌握至少一门的其他主流编程语言，解决问题思路不局限于PHP编程语言；
4、熟悉多线程、IO、网络协议等知识，熟悉分布式、缓存、消息等机制；
5、熟悉大数据量、高并发、高性能的分布式系统的设计、开发与调优；
6、具有较好的逻辑思维能力，以及很强的分析问题和解决问题的能力；
7、具有较好的理解、沟通、协调能力，并具备良好的团队意识；
8、具有知名一线互联网公司的工作经验优先考虑；


职位描述：

1、需要请你解决的问题：
（1）工作范围：我们核心业务是为客户提供APP、网站建设实施。你需要基于需求，进行对应的服务端开发，并能够累积代码，提升代码的复用率；
（2）进行需求分析：根据产品需求，分析并给出最优的开发结构解决方案。以及协助项目经理，共同研讨技术实现，注重用户体验开发；
（3）核心负责服务端开发，并能够累积代码，提升代码的复用率；
（4）进行需求分析：根据产品需求，分析并给出最优的开发结构解决方案。以及协助项目经理，共同研讨技术实现，注重用户体验开发；
（5）熟悉微信、电商架构并且熟悉市场各类接口（比如BAT、网易、科大讯飞等开放平台）；

2、你的硬件要求：
（1）精通PHP编程，具备3~5年PHP开发经验。
（2）掌握面向php对象的编程方法，熟悉至少一种主流的框架（如：Yii、CI、TP、Laravel等)；
（3）对服务器有一定的了解，熟悉Linux。如果能够熟悉redis, memcached MongoDB可以加分；精通MySQL等常用数据库并能在WEB开发中应用；
（4）能够不断的学习，能够经常发现好的方法，市场新的设计、技术、工具等（比如了解阿里今年出的Alisql）。
（5）有良好的编码习惯，能有条理的编写开发文档；
（6）请在简历中附录作品；

    联系人：何沙乐
    公司名称：新墨(北京)科技有限公司
    官网：http://www.sinmore.com.cn/
    公司地址：丰台区宋家庄苇子坑149号庄子商务楼北楼一层新墨公司
工作地址
丰台区宋家庄苇子坑149号庄子商务楼北楼一层新墨公司


职位描述：

职位描述：1.负责公司核心项目的设计和开发。2.完成相关产品的需求分析、设计和编码实现。3. 对产品项目进度和质量负责4.负责产品的技术优化和改进5.组织和参与团队技术交流任职要求：1、 计算机或相关专业、本科及以上学历，至少有3年以上PHP+MYSQL开发经验，有大型互联网公司工作经历优先；2、 精通PHP主流框架，并有相关至少3个成功开发经验，至少自己动手写过20000行以上高质量代码；3、 常用环境搭建，如：apache、php frameworks、mysql、nginx、memcache等，和其相关的参数设置和性能优化，大数据处理经验优先；4、 有能快速的发现和解决系统存在的性能问题的能力；5、 扎实的算法和数据结构基础，良好的逻辑分析能力；6、 熟悉Javascript和Ajax等浏览器编程技术；为了不影响同事工作，不接受电话方式面试。


职位描述：

岗位职责：
1、负责在线教育项目系统服务端设计和开发，参与项目需求分析、系统设计、测试用例评审等。
2、参与crm、课程管理服务系统架构、性能、安全、扩展等设计和实现及相关优化等。
3、根据产品及相关需求，积极配合相关人员，按时完成产品迭代上线。
任职要求：
1、计算机相关专业，本科以上学历，有3年以上PHP开发经验。
2、熟悉PHP编程, 能使用主流开发框架, 如Slim、Laravel、Yii等框架，
3、计算机基础扎实，熟悉基本的数据结构、算法; 掌握面向对象开发, 理解常见设计模; 理解MVC;理解HTTP协议; 理解RESTful。
4、有良好的编码习惯、命名规范。具备详细设计的能力，如库表设计，代码设计、模块设计、性能设计、安全设计等。
5、熟悉MySQL数,有一定的SQL编写能力和优化能力; 熟悉NoSQL，能使用Redis。
6、熟练管理LNMP体系相关的软件，熟悉git版本管理工具。
7、了解JavaScript,Ajax,jQuery,HTML/CSS等web前端技术。
8、有责任心，聪明、认真、有良好的沟通能力、学习能力、逻辑思维能力和团队协作精神。热爱编程,乐于分享 ,喜欢钻研。
9、提供 Github 或技术博客者。(加分项)
10、有Golang/Java/Python等开发经验者。(加分项)
BTW:
1）良好的自我驱动力，来完成职责中的所有事情。
2）足够好的学习能力，学习欲望、保持快速成长。
3）喜欢解决复杂问题，喜欢写出漂亮简洁的代码。


职位描述：

岗位职责：
1、负责公司核心产品服务端功能开发和维护；
2、负责运营后台系统的功能开发和维护；

任职要求：
1、3年以上互联网金融行业经验，（最好三年以上大中型系统开发设计经验）；
2、熟练掌握LAMP架构系统开发，熟练使用Mysql、Memcached、redis等常用存储；
3、具备Web前端基本技能，如：JS、CSS+DIV、H5等；
4、有大型互联网项目设计开发及服务端性能优化经验；
5、思维严谨、责任心强、工作积极主动，具有良好的团队合作精神；


职位描述：

岗位职责：
1、参与技术方案和系统设计评审，提高整体代码质量；
2、优化开发流程，提高开发效率；
3、指导初级开发人员开发，解决系统开发、运行中出现的一般性问题；
4、对现有系统进行分析、规划、改进和升级；
5、推进团队在相关领域的前瞻性技术方案研究，保持公司技术领先并能够快速响应业务需要。      
任职要求：
1、本科及以上学历，计算机或者相关专业；
2、具有良好的系统需求分析能力和系统架构能力，熟悉规范的软件开发流程，有良好的配置管理、版本管理、代码编写习惯；
3、熟悉WEB及服务器端开发技术，熟悉php、python、java、javascript等语言至少一种，熟悉MYSQL数据库；
4、熟悉Linux系统管理，熟练使用Linux工具，熟练掌握 Shell编程；
5、熟悉面向对象程序设计和常用设计模式；
6、热爱技术，关注相关开源软件；


职位描述：

【岗位职责】
负责后台风控/数据/催收系统以及网站的开发。

【任职资格】
1、计算机相关专业, 本科及以上学历；
2、熟练使用php语言,并且有2年以上php开发经验；
3、了解各种主流php框架的使用及其原理；
4、熟练使用mysql等数据库,熟悉其常用优化方式；
5、熟悉Linux/unix环境下开发以及常用指令；
6、了解基本的web前端开发(js,html,css)；
7、熟悉memcache,redis,mongodb等nosql组件者优先；
8、熟悉python,shell等其他后端开发语言者优先。


职位描述：

岗位职责： 
 1.负责公司产品和项目的开发维护工作； 
 2.负责后端程序开发、数据库结构设计和搭建； 
 3.参与系统设计、需求分析评审、接口设计、程序开发以及技术文档编写的相关工作； 

 任职要求： 
 1.本科及以上学历，计算机相关专业； 
 2.精通PHP语言、熟悉Lamp、了解PHP缓存技术、熟悉ajax技术和常用的Javascript库； 
 3.精通Mysql管理以及SQL性能调试，熟悉数据库设计，有良好的代码编写习惯； 
 4.熟悉掌握Linux操作系统，了解主流应用，熟悉shell脚本； 
 5.有独立架构设计开发能力，能够独立承担项目开发工作，具有较强的责任心； 
 6.有团队合作精神，积极主动。
限2018年本科or硕士毕业生。


职位描述：

岗位职责：
1、负责项目相关功能模块的设计、编码开发与维护，按时保质地完成所分配的工作任务。
2、碰见问题主动与需求方或负责人沟通，最好能提出相应解决方案。
3、参与系统需求分析、方案设计、评审、编码等工作。

岗位要求：
1. 3年以上Web开发经验，精通PHP语言特点及运行机制，熟悉PHP主流框架，有较强的架构能力和良好代码规范，有出色的组织能力及协调能力，对研发流程有基本的实践；
2. 精通MySQL，有一定的数据库规划能力，熟悉常用的MySQL调优方案，熟悉各种WEB缓存技术，熟悉memcache、redis等常用nosql解决方案，了解各自的优缺点以及使用场景；
3. 熟悉 Python / Lua / C&C++  其中一种或多种语言；熟悉Jquery、HTML、XML、Javascript、AJAX等前端技术；
4. 对各种算法思想和理论基础能力强，对Elasticsearch等搜索引擎有过项目经验者优先；
5. 熟悉HTTP原理，了解TCP、IP协议，了解Socket编程，缓存技术、静态化等，有Swoole编程经验者优先；
6. 具备团队开发经验，熟练掌握Git等常见工具的使用；
7. 有解决问题、钻研技术的兴趣和能力，逻辑清晰，思维敏捷，责任心强，学习能力强，能承受一定程度的工作压力；
8. 有大型网站开发经验以及高并发系统设计和开发经验者优先。


职位描述：

职位描述
1、负责公司游戏平台产品的开发
2、负责公司核心业务系统的开发
3、负责优化现有公司业务模块效率

任职要求
1、正规院校计算机相关专业本科以上学历，扎实的计算机基础，较强的算法能力
2、具有3-5年应用服务器开发经验（有游戏服务器开发经验优先）
3、熟练掌握PHP原生开发，熟练使用mysql数据库，非关系型数据库，熟悉memcache和redis
4、具有架构设计能力,熟悉MVC框架，熟悉ajax
5、学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力和较好的沟通交流能力，工作认真负责，能够迅速融入团队
6、具有erlang语言开发经验优先
7、性能优化和数据库优化经验者优先
8、有高并发系统开发经验者优先


职位描述：

职位描述：
1、参与技术方案和系统设计评审，提高整体代码质量；2、优化开发流程，提高开发效率；3、指导初级开发人员开发，解决系统开发、运行中出现的一般性问题；4、对现有系统进行分析、规划、改进和升级；5、推进团队在相关领域的前瞻性技术方案研究，保持公司技术领先并能够快速响应业务需要。 任职要求：1、本科及以上学历，计算机或者相关专业；2、具有良好的系统需求分析能力和系统架构能力，熟悉规范的软件开发流程，有良好的配置管理、版本管理、代码编写习惯；3、熟悉WEB及服务器端开发技术，熟悉php、python、java、javascript等语言至少一种，熟悉MYSQL数据库；4、熟悉Linux系统管理，熟练使用Linux工具，熟练掌握 Shell编程；5、熟悉面向对象程序设计和常用设计模式；6、热爱技术，关注相关开源软件；


职位描述：

岗位职责：
1、根据系统设计和开发规范编写代码；
2、负责软件的维护工作和对实施工程师的技术支持；
3、编写相应的开发文档；
4、良好的学习能力，刻苦钻研精神；
任职要求：
1、专业不限，要有一定的逻辑思维,热爱互联网工作；
2、有一定PHP开发基础，须对高端建站行业有兴趣；热爱互联网，喜欢从事IT技术类工作；
3、学习能力强，工作热情高，富有责任感，在高级工程师的指导下完成工作内容；


职位描述：


【岗位职责】
1、负责微博用户运营产品的架构设计、原型实现及核心模块的开发工作，保障系统的高可用性。
2、负责微博MCN的架构设计、核心模块开发工作。
3、负责微博自媒体平台的架构设计、核心模块开发工作。
4、负责微博头部用户、微博认证（包括V认证、金V等）系统架构的升级及优化；
5、负责微博问答运营推荐、视频流推荐系统等产品的技术设计和实现；

【职位要求】
两年及以上LNMP开发经验，有较强的架构能力和良好代码规范。
对PHP语言有深入的理解，至少熟悉一种PHP主流框架。
熟练掌握Linux及其使用，能够熟练编写Shell脚本解决工作中的实际问题。
熟练掌握Mysql高级使用，了解数据库原理，能够分析性能瓶颈和SQL调优。
熟练掌握Memcache、Redis等缓存技术，了解其特性和使用场景。
熟悉Javascript，能够使用Jquery或者其他框架进行开发。
有技术敏感性和较强的学习能力，能够将新技术合理运用在工作中。
能够独立分析和解决问题，较强的团队合作精神。


职位描述：

1、参与技术方案和系统设计评审，提高整体代码质量；2、优化开发流程，提高开发效率；3、指导初级开发人员开发，解决系统开发、运行中出现的一般性问题；4、对现有系统进行分析、规划、改进和升级；5、推进团队在相关领域的前瞻性技术方案研究，保持公司技术领先并能够快速响应业务需要。 任职要求：1、本科及以上学历，计算机或者相关专业；2、具有良好的系统需求分析能力和系统架构能力，熟悉规范的软件开发流程，有良好的配置管理、版本管理、代码编写习惯；3、熟悉WEB及服务器端开发技术，熟悉php、python、java、javascript等语言至少一种，熟悉MYSQL数据库；4、熟悉Linux系统管理，熟练使用Linux工具，熟练掌握 Shell编程；5、熟悉面向对象程序设计和常用设计模式；6、热爱技术，关注相关开源软件；


职位描述：

工作职责:1.参与核心业务系统的设计、实现与维护；2.负责重难点项目的技术攻关；任职资格:1.精通LNMP架构，有独立负责大型业务系统的经验和能力；2.有丰富的数据存储模型设计经验，常用数据存储模型实施能力较丰富；3.对业务有强的理解能力，能够抽象需求，转化为具体的实现方案；4.具有好的项目沟通、协调、合作、推动能力；5.具有很强的学习能力；


职位描述：

岗位职责：
1、参与技术架构设计并持续优化；
2、核心功能快的编写，开发和维护系统公用核心模块；
3、分析系统瓶颈，解决各种疑难杂症；
4、通过对团队的培训与知道，提高整个团队的技术水平。
岗位要求：
1、本科及以上学历，3年以上的PHP开发经验，熟悉PHP面向对象的程序开发，熟悉MVC架构；
2、熟悉Linux，MySQL，Apache,Nginx，能在Linux环境下熟练地部署程序；
3、熟握MySQL数据库应用，具备数据库应用系统的规划、设计及优化能力。


职位描述：

岗位职责：
1.负责产品的研发，及开发团队的技术管理
2.负责基于LAMP架构的平台型电商网站的各模块的设计、维护和开发
3.负责微信公众号相关功能的开发和维护
4.按时保质的完成公司业务涉及的相关功能模块的开发、测试和维护
5.能独立处理和解决所负责的任务，解决开发过程中的技术难题
6.带领团队，引导新人进行高效的开发
 
任职要求：
1.五年以上开发经验，计算机或相关专业
2.三年以上大型电子商务系统设计、开发经验，至少一年以上的管理经验
3.精通PHP语言，同时具备其他开发语言经验者优先，如Java，Python，Scala，C/C++，Linux Shell等
4.同时掌握前端技术栈者优先，如HTML5，JS，CSS3标准及JQuery，Ajax等常用前端技术及前端框架
5.熟练掌握面向对象的编程方法，具有优秀的模块化设计思想和实践能力
6.有高度责任心和敬业精神，能够承受较大的工作压力，能够自我驱动，具备良好的沟通能力和团队合作精神


职位描述：

职位描述：
一：负责对接安平，网平各个组与其联调内部接口；
二：负责提供所需要的监控接口病完善优化接口；
三：负责沟通后续监控系统接口对接。

岗位要求：
一：计算机相关专业本科以上学历，三年以上开发工作经验； 
二：熟悉PHP语言，熟悉YII框架，熟悉Linux/Unix平台开发，至少熟悉一种脚本语言；
三：精通TCP/IP与HTTP等网络协议相关知识，精通网络编程和多线程/多进程开发; 
四：熟悉Mysql数据库开发，熟悉NoSQL，如memcache/redis；
五：软件知识结构全面，基本功扎实。良好的团队合作能力，善于沟通，热爱开发事业。


职位描述：

带团队搞定Web前后端

岗位描述： 
1. 负责互动广告部门研发相关的研发和管理工作； 
2.为平台研发最好的后台支撑系统；
3.负责产品前后端构建工作，利用各种Web技术将设计转换成最终web界面；
4.整体页面结构及样式层结构的设计、优化；
5.其他让你感兴趣的研发工作。

岗位要求： 
1.3年以上LAMP/LNMP开发经验； 
2.熟练掌握PHP，熟悉MYSQL的设计和优化，熟悉HTTP/HTTPS协议；
3.熟悉web开发技术，熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解，对于大型Web站点性能问题的定位和解决有经验者更佳； 
4.具备良好的问题定位分析能力； 
5.沉迷于研究技术无法自拔，具有自我驱动能力、能够进行有效沟通。


职位描述：

工作职责：
1、参与项目的架构设计，架构原型实现及核心模块的开发工作
2、参与系统需求分析与设计，并负责完成PHP核心代码，接口规范制定；
3、完成相关的技术文档编写；
4、完成一般系统的性能优化方案或技术改进方案。

任职要求：
1、全日制大学本科及以上学历，至少3年以上PHP开发经验；可以独立完成开发工作；
2、扎实的SQL知识，熟练使用MySQL，熟悉MySQL的各种查询优化；
3、具备LAMP平台丰富的开发经验；
4、具备分布式缓存使用经验，了解Memcached，Redis等；
5、熟悉JavaScript、Ajax、HTML5等技术；
6、有良好的编码习惯和撰写文档习惯；
7、具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神；
8、有大并发、大数据开发经验者优先。
9、计算机基础扎实，熟悉基本的数据结构、算法、计算机体系结构。


职位描述：

PHP研发工程师           （紧急）
岗位职责：
1、负责系统服务端设计和开发，参与项目需求分析、系统设计、测试用例评审等。 2、参与速贷服务系统架构、性能、安全、扩展等设计和实现及相关优化等。 3、根据产品及相关需求，积极配合相关人员，按时完成产品迭代上线。 任职要求： 1、计算机相关专业，本科以上学历，有3年以上PHP开发经验。 2、熟悉PHP编程, 能使用主流开发框架, 如Laravel、Yii等框架，了解过discuz二次开发等。 3、计算机基础扎实，熟悉基本的数据结构、算法; 掌握面向对象开发, 理解常见设计模式; 理解HTTP协议; 理解RESTful。 4、有良好的编码习惯、命名规范。具备详细设计的能力，如数据库设计，代码设计、模块设计、性能设计、安全设计等。 5、熟悉MySQL数,有一定的SQL编写能力和优化能力; 熟悉NoSQL，能使用Redis。 6、熟练管理LNMP体系相关的软件，熟悉git版本管理工具。 7、了解JavaScript,Ajax,jQuery,HTML/CSS等web前端技术。 8、有责任心，聪明、认真、有良好的沟通能力、学习能力、逻辑思维能力和团队协作精神。热爱编程,乐于分享 ,喜欢钻研。 9、提供 Github 或技术博客者。(加分项) 10、有Golang/Java/Python等开发经验者。(加分项) BTW:  1）良好的自我驱动力，来完成职责中的所有事情。 2）足够好的学习能力，学习欲望、保持快速成长。 3）喜欢解决复杂问题，喜欢写出漂亮简洁的代码。


职位描述：

职位诱惑：
美女如云,一日三餐,住房补助,2次调薪

职位描述：
我们的团队氛围happy，精英扁平管理，领导nice
待遇优厚，健身房，游泳馆，一日三餐，住房补助，美女如云，
薪资无上限，每年两次调薪

工作职责:
1、负责企业SAAS产品的研发；
2、负责企业SAAS高扩展性架构设计，找出系统瓶颈，改进系统算法，提高系统性能；
3、参与企业SAAS技术方案设计及技术评审。

任职要求:
1、精通PHP，熟悉PHP常用框架；
3、优秀的数据库设计，优化能力；
4、熟悉linux，及常用的web服务；
5、扎实的计算机基础；
6、工作中能独挡一面，学习能力强，有较好的沟通能力，能迅速融入团队。




职位描述：

工作内容：
1. 平台的后台设计和开发，参与需求定义，参与设计方案并最终实现； 
2. 为后续的支持多平台多入口的目标设计灵活的平台架构；
3. 协助平台主力研发，开发好用强大的功能，提升同事的工作效率。
 
能力要求：
1. 统招本科以上学历，211/985院校毕业优先；
2. 有极强的责任心和自驱力，持续不断追求卓越，抗压能力强; 
3. 本科以上学历，三年以上LAMP研发经验，熟练PHP设计开发；
4. 对Mysql有一定的认识，具有索引优化、查询优化和存储优化经验、熟练掌握关系数据库理论；
5. 深入理解BS/PHP架构，有大型PHP架构设计和开发经验，PHP缓存技术，静态化设计方面的经验优先；
6. 喜欢前沿技术、具备良好的学习能力和独立解决问题的能力，能承受一定的工作压力；
7. 思路清晰，具备良好的沟通能力、理解能力和数据分析能力，善于分享。

 
工作环境和收获：
1. 你能跟国内顶级大学毕业的优秀同事以及在线教育行业的一流创业家共事学习；
2. 你会获得跟孩子们在一起学习、帮助他们进步成长的无限乐趣和成就感！
3. 你能享受无限且灵活的职位上升机会！


职位描述：

岗位职责
1、参与相关业务逻辑后端架构设计、核心代码的编写及后端服务程序的研发和编写
2、独立完成完整功能测试和发布，准备相关的技术文档，协助解决各种技术问题
3、参与接口开发性能、安全、扩展等优化的设计和实现
4、参与工作相关技术的研究，提升团队技术水平，配合上级领导完成系统架构的改进工作
 

任职要求：
1. 计算机及相关专业本科以上学历。5年以上工作经验。
2.精通LNMP开发，熟练使用phalcon/CI/Laravel/Yaf/Yii等一种主流PHP框架，至少阅读过一种框架的源码。
3. 熟悉Mysql，掌握Mysql分表、分区、集群等相关设计方案，熟悉SQL和索引优化；熟悉elasticsearch等索引服务使用。
4. 熟悉Redis/Memcached/Mongodb等常用nosql解决方案，熟练使用Redis和Memcached。
5. 熟悉nginx、php优化，参与过架构设计者优先；熟悉go或者python者优先；有大数据处理经验优先。
6. 良好的编码和文档习惯，注重代码风格，熟悉各种设计模式和原则，能持续的关注和优化自己做的项目；
7. 有良好的沟通能力和理解能力，有良好的学习能力和强烈的进取心；


职位描述：

工作内容：
1、负责提供技术方案，解决技术问题； 
2、负责具备高性能、高可用性的后台架构设计； 
3、负责面向公司未来发展需求的内部平台级产品的研发。
任职要求：
1. 精通PHP+MySQL编程,熟练掌握LAMP开发，有数据库设计和调优经验，良好的PHP面向对象设计方法和编程思想,具有优良的编码习惯; 
2. 熟悉MVC开发，掌握部分开源PHP框架，熟悉CI框架者优先; 3. 熟悉JavaScript、JQuery、DIV+CSS、Ajax,Bootstrap相关技术; 
4. 良好的英语阅读能力，喜欢研究开源代码, 有创新意识; 
5、有社区后台开发经验的优先考虑。


职位描述：

【职位诱惑】
核心业务,大平台福利,六险一金,带薪年假,免费早餐

【岗位职责】
1. 负责系统的设计与开发
2. 负责现有系统的优化，确保系统的高可用性、高可靠性和高并发。

【岗位要求】
1. 1年以上LNMP开发工作经验
2. 具备良好的计算机基础知识，熟悉常用的算法和数据结构；具备良好的编码风格和编程习惯
3. 熟悉LNMP架构，熟悉分布式系统的设计和开发。
4. 熟悉memcache、redis、mongodb等常用NoSQL解决方案，了解各自的优缺点以及使用场景。
5. 熟悉web开发中各类缓存设计以及相应的优化方案
6. 具有大流量网站建设经验和高并发开发经验的优先。
8. 有支付系统设计经验优先。
9. 有较强的沟通能力以及分析和解决问题的能力，良好的团队合作精神。
10. 善于抽象、总结、思考，对技术有执着追求。

【职位职责】
负责微博增值服务研发核心产品的设计，开发与优化


职位描述：

岗位职责1.搜索核心功能的开发及维护；2.搜索评测平台，debug平台，核心业务功能的设计以及开发；职位要求1. 精通php语言，2-5年php开发经验，熟悉使用业内常用PHP开源框架;2.熟悉linux常用命令，基本的shell编程；3.熟悉mysql, redis等数据存储；4.熟悉web前端技术, js, jquery等；5.熟悉搜索引擎架构，理解搜索处理流程； 6.良好的沟通和学习能力，有良好的团队合作意识；


职位描述：

职位描述：
1.负责互联网产品研发、项目实施及维护；
2.负责技术攻关、新技术调研和技术培训；
3.负责系统架构设计和数据库设计；
4.负责核心代码的编写；
5.负责核心技术文档的编写；

任职要求：
1. 计算机软件相关专业 ，统招本科及以上学历为佳；
2. 热爱技术，喜欢钻研，具备良好的团队合作精神，高度的责任感，善于沟通，为人踏实；
3. 熟悉LAMP/LNMP开发环境；至少熟悉一种主流PHP框架，如YII/Laravel/Zend,熟悉Laravel优先；熟悉RESTFull的API开发； 熟悉应用HTML、CSS、JavaScript等前端技术；
4. 精通PHP/MySQLSQL/技术；掌握常用MySQL调优方法，能够结合业务特点合理使用Redis/Memcache等存储，熟悉 mq等常用基础组件；
5. 拥有微信小程序开发经验
6. 掌握MVC和常用设计模式，代码风格良好，对PHP框架设计有一定的见解;具有一定的技术设计及架构能力 


职位描述：

岗位描述：     1. 负责学而思网校核心业务的服务端开发工作     2. 系统需求分析与设计，制定接口规范并完成核心功能PHP代码实现     3. 参与技术方案选型，包括框架选型，缓存模型设计以及线上运维     4. 关注产品体验和用户数据，能够抽象为技术方案     任职要求：     1. 5年以上PHP开发经验，熟悉常见的MVC框架     2. 熟悉MySQL,Redis,Memcached，Mongodb，具有丰富的踩坑经验     3. 具有丰富的LNMP环境系统维护经验，具有较强的shell脚本能力     4. 了解web前端技术，具有相关开发经验     5. 为人正直，踏实，工作细致认真，主动总结善于学习     6. 要求有带人经验     优先条件：     1. 具有一线互联网公司核心系统开发经验者     2. 具有丰富的系统重构与代码审查经验者     3. 具有主导或主要参与系统架构设计经验者         


职位描述：

·  顶尖团队，追求卓越，欧美拥有过亿用户基础，打造欧美图片视频产品第一品牌。

Your Opportunity：
  ·  负责公司APP端产品的前后端开发
  ·  负责公司APP端接口逻辑编写对接

You Need：
  ·  本科及以上学历，两年及以上工作经验
  ·  熟悉PHP语言，具备良好的代码书写规范
  ·  熟悉Mac/Linux系统，MySQL／Redis数据库
  ·  熟练掌握一到两种PHP框架，了解并熟悉Laravel框架者
  ·  优秀的组织计划、项目推动、跨部门沟通能力以及对技术有强烈的热情


职位描述：

工作职责:1.负责产品的设计研发工作； 2.参与整体系统架构设计，找出系统瓶颈，改进系统算法，提高系统性能；3.参与重大项目的技术方案设计及技术评审。任职资格:1、有Web系统设计开发经验，熟悉常用设计模式；2、熟悉PHP，熟悉PHP常用框架；3、优秀的数据库设计优化能力，至少熟悉一种数据库应用，熟悉mysql者优先；4、熟悉Linux，熟悉一门或几门以下语言；C/C++/shell/python/java/java"script"等；5、扎实的计算机基础，熟悉数据结构，有较强的算法设计能力；6、学习能力强，有较好的沟通能力，能迅速融入团队。


职位描述：

岗位职责：
1、负责贝壳平台房产交易产品的设计研发；
2、负责贝壳平台整体高扩展性架构设计，找出系统瓶颈，改进系统算法，提高系统性能；
3、参与重大项目的技术方案设计及技术评审，把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量；
4、为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题；
任职要求：
1、本科以上学历，5年以上互联网Web项目经验，精通常用设计模式；
2、精通PHP，熟悉PHP常用框架，有优秀的架构设计能力；
3、优秀的数据库设计优化能力，至少熟悉一种数据库应用，熟悉mysql者优先；
4、熟悉linux，能熟练应用一门或几门以下语言：C/C++/shell/python/java/javascript等；
5、扎实的计算机基础，熟悉数据结构，有较强的算法设计能力；
6、学习能力强，有较好的沟通能力，能迅速融入团队；
7、深入理解产品需求，优秀的抽象设计能力。


职位描述：

具有两年以上Linux下PHP的项目开发经验
了解Linux C/C++ 开发，熟悉HTML+CSS+JavaScript
至少熟悉Shell/Python/Perl/Node.js等脚本开发中的一种
熟悉HTML+CSS+JavaScript
优秀的数据库设计与开发能力，熟悉MySQL、Redis、MongoDB等
熟悉TCP/IP、HTTP等常见网络协议


职位描述：

工作职责

1、负责微博商业服务类项目（内容付费、微博电商等）系统需求分析、系统架构设计和系统安全性设计；

2、进行技术调研和基础组件研发维护，质量提升和架构改进；

3、参与技术规范、标准和流程的制定，撰写相关设计、开发文档，并为开发人员提供技术指导及帮助；

4、积极了解业界发展、研究相关新技术及趋势，促进技术进步和创新；

5、技术培训；



岗位要求

1. 4年以上PHP开发经验，有大中型项目架构经验者优先；

2. 有良好的系统分析、架构设计能力，丰富的Web系统设计开发经验，对后端技术架构有全面理解；

3. 了解TCP/IP、HTTP协议等网络相关内容，了解MySQLSQL的数据库原理与性能优化；

4. 精通网络编程，多线程编程，进程间通信等技术，对系统部署，服务容灾，机房网络接入等有相关经验;

5. 主导/参与过 分布式、高并发、高性能大型互联网产品服务系统研发；

6. 对技术充满热情且具有钻研精神，对新技术以及行业动向保持敏感性；具有极强的执行力，高度的责任感、很强的学习、沟通能力；

7. 有金融类相关项目经验者或具备研发维护c++/golang/java中间件能力者优先


职位描述：

岗位职责
1.根据公司各业务部门需求，与各需求方进行需求沟通、方案设计、开发落地、测试、上线运维及优化；2.负责内部自研的GSP系统的运维及优化工作，并做好GSP系统与其他系统对接工作；
任职资格
1.本科学历，三年以上PHP独立开发经验；2.技术能力强：精通流行的PHP开发框架，精通MySQL数据库，熟悉Memcache，Redis开发，熟悉javascript、HTML语法，熟悉CSS；3.至少作为主力参与过三个以上的大型项目开发工作；4.具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；5.有较强的沟通能力和思考能力6.有较高的情商


职位描述：

岗位职责：1. 参与项目需求分析，业务逻辑流程与设计，文档编写；2. 负责Web系统、图像音视频处理等开发，维护现有的项目和系统；任职要求：1、本科学历，计算机相关专业；2、三年以上PHP工作经验 ，有完整的项目经验熟悉php常用web框架，比如lumen 等；3、了解mysql、redis等常用储存方案及基本原理，能够独立地合理设计数据库结构；4、熟悉linux开发环境，可熟练在Linux下面开发，开发语言除php外需至少掌握以下一种语言： golang ,python , java；5、最好熟悉ffmpeg，了解音、视频压缩编解码，混音、视频去噪、图像增强等技术，熟悉常用的图像处理算法；6、具备良好的自我驱动能力，具有强烈的责任感，有挑战自我、学习新知的意愿与能力。加分项一、有视频公司工作经历，以及处理视频经验


职位描述：

岗位职责
1、负责斗鱼社交项目后端服务整体架构、设计、开发，为平台提供高性能、高可用的服务支撑；
2、参与维护现有项目，优化服务架构，提升服务性能；
3、指导中级和初级研发工程师，解决研发过程中遇到的技术难题。

任职要求
1、5年以上 PHP 工作经验，精通 PHP 编程语言，熟悉常用的设计模式。
2、熟悉 HTTP 协议，有扎实的数据结构和算法基础；
3、熟悉 MySQL 数据库和常用优化手段，熟悉 Redis 缓存。
4、熟悉常见的网站安全问题和防范方法。
5、熟悉 Linux 操作系统和 Nginx 服务器。
6、有责任心，对技术有激情、有追求，具备良好的沟通、思考、抗压能力；
7、具有高负载、高并发经验者优先；
8、有 Golang 开发经验或对 Golang 有兴趣者优先。


职位描述：

岗位职责：
1、精通PHP程序开发，企业网站，商城，电子商务网站开发、系统开发； 2、按照项目管理流程，参与研发部门的总体设计评审； 3、进行详细设计、代码开发，配合测试，高质量完成项目； 4、参与技术难题攻关、组织技术积累等工作。 5、精通微信开发，小程序开发，支付接口等 任职资格： 1、计算机相关专业,能够独立制作网站、后台编程； 2、一年以上工作经验，精通thinkphp，phpcms以及ecshop，熟练使用PHP语言和mysql数据库进行网站程序开发，有独立开发网站经验。了解ecshop二次开发 3、有良好的代码书写、注释和单元测试习惯，熟练运用多种软件设计模式； 4、工作态度严谨，有良好的团队合作精神，能吃苦耐劳，有耐心，强烈责任心和工作激情；


职位描述：

职责描述：

1、负责企业电商ERP系统的产品与研发项目管理；

2、负责结合公司规划和内外部需求、趋势，规划产品，推进新技术的研究运用，保持产品的先进性；并根据市场、竞对和用户等数据分析，不断改进和提升产品；

3、负责独立产品线团队的组织、管理、人才培养和梯队建设，保证团队工作规范性和创造性；

4、负责建立规范、高效的团队管理体系和相关制度并优化完善。


任职要求：
1、本科及以上学历；2年以上团队管理经验。3年以上产品研发经验，组织过产品研发周期全过程；

2、精通PHP及相关技术，熟练掌握MySQL使用，熟悉SQL，了解MySQL调优；

3、具有团队管理经验，优秀的沟通能力和问题分析解决能力，具备大型项目管理能力和跨职能、跨部门的组织协调能力；

4、具备宽广的视野和创新意识，对ERP产品有较深刻的认识和理解，并能学习、规划和产品落地；

5、具有很强的逻辑思维能力和执行力，具有良好的表达沟通能力；

6、具备电商企业ERP产品研发经验及基层搭建的经验者优先


职位描述：

职位描述：
负责项目系统的架构和开发及日常的维护。
配合产品和UI人员完成项目开发，并能高效率、高质量完成。
根据业务规划制定相应技术规划，推动系统演进。
负责项目中关键技术难点的攻关和预研。
职位要求：
大专及以上学历，3年以上工作经验。
熟悉YII，熟练掌握Linux、PHP，tinkphp5等。
熟悉使用至少2，3种框架。
有负载均衡、消息系统、cms系统，用户系统等经验。
有分布式、高并发、高负载系统设计、开发和调优经验。


职位描述：

1. 主导平台的设计、研发工作，持续优化产品；2. 与产品经理沟通产品需求，进行技术文档编写，方案设计和代码开发；3. 探索研究业界先进技术和开源项目，不断提升技术的先进性。4. 指导新人进行学习和开发，并负责业务方向的Code Review。5. 对系统的架构设计有一定的了解。任职要求：1. 大专以上学历，5年以上PHP开发经验；2. 熟练掌握常用PHP框架和扩展，yii2等；3. 熟练使用MySQL、Redis等，熟练MySQL数据库设计、管理和优化；4. 熟悉TCP/IP、HTTP等网络协议，熟悉Linux开发环境和Shell脚本；5、熟悉常用的开源组件（Redis、MySQL、MongoDB、RabbitMQ）并了解其特性和应用场景;5. 具备良好的代码编程习惯;6. 人品佳、进取心强，有团队合作精神，有沟通、协调能力。备注：1、配置过服务器负载均衡经验2、mysql大数据优化经验3、微信公众号开发经验具有以上三点经验的有先~~
 
强调一下，以上岗位职责供参考，可电话或是见面与部门负责人详聊，谢谢


职位描述：

任职资格：
1、2年以上PHP语言为主的大规模线上研发经验，熟悉主流PHP框架；
2、熟练掌握MySQL数据库应用，具有MySQL索引优化、查询优化＆存储优化经验，具备数据库应用系统的规划和设计能力； 
3、对于服务化、RPC、配置管理等有深刻的理解；
4、熟悉 Linux 常用命令、基本的 Shell 编程；
5、熟悉常见的数据结构和算法，理解设计模式，具备良好的编程习惯及较强的文档编写能力；
6、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；
7、熟悉Go、Python等一种或多种语言的优先；
8、工作态度严谨，有良好的团队合作精神和强烈责任心，较强的沟通能力及学习抗压能力。
工作职责：
1、参与系统模块的开发实现；
2、负责管理后台的设计、开发与维护；
3、编写单元测试；
4、编写相关技术文档、接口文档等。


职位描述：

岗位职责
负责范式大学web后端的开发和性能的持续优化
参与范式大学应用架构搭建

职位要求
1、5年以上B/S、PHP开发经验，精通LNMP或者LAMP的开发，熟悉主流的PHP开发框架，了解分布式架构开发知识；
2、熟练掌握Mysql索引优化、查询优化和存储优化、PHP缓存、静态化等技术；
3、有运用memcache，Mysql主从开发以及大流量网站构架与编码经验者优先；
4、有良好的沟通能力及良好的团队合作精神，有良好的程序构架设计以及编程习惯；
5、工作认真负责，自我学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力与优秀的独立工作能力。

优先条件
1、有过Laravel/Lumen开发经验
2、有过API接口开发经验
3、有过C语言开发经验，做过php扩展
4.对大数据和机器学习有强烈兴趣或者相关经验;


职位描述：

工作职责： 
1.参与核心业务系统的设计、实现与维护；
2.负责重难点项目的技术攻关和核心代码。 

任职资格： 
1.精通LNMP架构，有独立负责大型业务系统的经验和能力；
2.有丰富的数据存储模型设计经验，常用数据存储模型实施能力较丰富；
3.对业务有强的理解能力，能够抽象需求，转化为具体的实现方案；
4.较强的项目沟通、协调、合作、推动能力；
5.具有很强的主动性和持续学习能力。


职位描述：

岗位职责:
1、参与和负责项目的系统设计与开发；
2、能按时、独立、高质量地完成工作，确保相关代码逻辑的健壮性与正确性；
3、独立完成部分系统的系统分析以及详细的系统设计文档的撰写；
4、维护、升级和优化现有系统，并能够快速定位并及时修复软件缺陷。

任职要求: 
1、计算机相关本科专业毕业，3年以上LNMP开发经验；
2、熟练运用PHP、熟悉YII、ThinkPHP框架；
3、熟悉linux、nginx、mysql、redis、memcache、apache等配置和优化；
4、熟悉常用的设计模式，理解OOP思想；
5、能拆解需求，设计系统各层级架构，实现系统的可扩展；
6、对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，良好的编码习惯和严格的编码规范；
7、有软件架构、服务器架构、WEB开发等方面经验，了解大负载大流量服务器端解决方案；
8、对缓存设计、设计模式、消息队列有深入的理解；
9、能独立完成分配的工作，责任心强，工作积极主动，团队合作精神。
10、有创新精神，针对需求或系统现状能提出自己的实现和改进方案。


职位描述：

职责描述：
l  负责推送系统的性能优化和改造。
l  负责区块链智能合约的开发、部署和测试工作。
l  负责区块链系统的性能优化和持续完善。
l  探索区块链技术在实际业务的落地场景，为公司业务发展提供持续支撑。
技能要求：
l  掌握比特币、以太坊、超级账簿等主流区块链技术相关机制和原理。
l  熟练掌握Go、Java、C/C++等主流区块链系统开发语言至少一种。
l  掌握主流NoSQL、Kafka、MongoDB、MySQL的使用和原理。
l  对网络编程、操作系统、数据结构、分布式系统有深入的掌握。
l  良好的“职业操守”和执行力，较强的问题分析和解决能力。


职位描述：

1.本科及以上学历，计算机相关专业；

2.一年及以上的互联网行业（移动互联网行业）工作经验；

3.能够熟练使用PHP、Mysql开发程序，并对数据库设计及优化有一定的了解，对算法、设计模式有一定的了解

4.对常见noSql有一定的使用经验，如Redis，Mc等

5.熟悉Linux操作系统，并可以在linux系统下进行开发、维护

6.良好的书面及口头表达能力，

7.踏实、勤奋、思维活跃，具备高度责任心；            

8.有移动互联网产品开发经验，SNS相关产品开发经验的优先考虑

9.有大数据量、高访问量的系统设计开发经验的优先考虑



岗位职责：

1. 负责手机端微博核心产品的开发、设计与优化工作

2. 负责手机端微博产品的需求沟通与维护


职位描述：

岗位职责：
1、负责后台业务设计与编码实现；
2、维护、优化现有系统，并能够快速定位并及时修复问题。

岗位要求：
1、统招本科及以上学历，3年及以上PHP开发经验；2、精通PHP语言开发，精通Mysql数据库查询优化，熟练GNU Linux；3、熟练Redis、Mongo、文件缓存等缓存机制；4、熟悉JavaScript/Ajax/JQuery等相关技术；5、学习能力强，具备良好的问题分析和解决能力，对新技术有敏感性并愿意致力于新技术研究；6、沟通能力强，良好的团队合作精神，严谨的工作态度，为人踏实，抗压能力强；7、熟悉GoLang、Java者优先；    


职位描述：

1.负责产品的设计研发工作； 2.参与整体系统架构设计，找出系统瓶颈，改进系统算法，提高系统性能； 3.参与重大项目的技术方案设计及技术评审。

任职资格
1、有Web系统设计开发经验，熟悉常用设计模式； 2、熟悉PHP，熟悉PHP常用框架； 3、优秀的数据库设计优化能力，至少熟悉一种数据库应用，熟悉mysql者优先； 4、熟悉Linux，熟悉一门或几门以下语言；C/C++/shell/python/java/javascript等； 5、扎实的计算机基础，熟悉数据结构，有较强的算法设计能力； 6、学习能力强，有较好的沟通能力，能迅速融入团队。


职位描述：

职位描述：
1.负责掌阅书城日常业务逻辑开发；
2.承担订单充值等核心功能以及第三方支付服务接入研发；
3.深入理解业务需求，分析和发现系统的优化点，负责推动产品性能和架构优化；
4.前沿技术调研，能很好的应用结合到开发的项目中；
 
任职要求：
1.大学本科以上学历, 3年以上中型或大型互联网产品软件的研发工作经验；
2.熟悉PHP开发语言，了解各种主流框架（如PHP的主流框架）的使用及其原理；
3.熟悉PHP面向对象的设计方法,具备良好的代码编写习惯及较强的文档编写能力；
4.熟悉 Javascript 和 HTML/CSS，熟悉 HTTP 协议及W3C相关互联网规范；
5.具备优秀的数据库设计和优化能力,至少精通一种数据库应用；
6.熟悉 Unix/Linux 操作系统，熟悉 Nginx, Golang者优先；
7.有互联网产品的Web开发经验者优先；
8.具有很强的分析问题和解决问题的能力,勇于面对挑战性问题；
9.具有良好的学习能力、时间和流程意识、沟通能力、团队合作、坦诚直接，有较好的沟通交流能力,能够迅速融入团队。

