
职位描述：

工作职责： 
1. 根据功能需求和设计方案进行开发，完成代码的编写和调试工作； 
2. 参与平台API产品需求分析和系统分析, 参与制订技术解决方案； 
3. 参与后台系统架构、性能、安全、扩展等优化的设计和实现； 
4. 需要较强的沟通能力协调配合产品,测试和其他开发人员； 
5. 应用项目架构评审把控，系统高可用性把控； 

职位要求： 
1. 良好基础知识，熟悉常用算法和数据结构； 
2. 两年以上Golang或NodeJs或Java等后端语言开发经验, 熟练掌握面向对象编程； 
3. 具有技术钻研精神，追求完美，并具有较强自驱学习能力； 
4. 熟练掌握MySQL数据库开发,熟悉SQL索引调优； 
5. 熟悉Memcache或Redis或Mongodb等一种nosql技术； 
6. 对高负载、大访问量情况下的系统架构的搭建、调试、排错、优化、部署等方面有一定的经验；
7. 熟悉多种语言及流行技术，如GoLang，NodeJs, Java, Python等,能够解决某种语言开发中遇到的问题优先； 
8. 开源贡献者优先，github源码者优先，技术博客者优先。


职位描述：

岗位职责： 负责手机游戏产品的后端开发   任职要求： 1、扎实的计算机基础，精通Python、Java、C++中至少一种编程语言2、具备独立开发能力及良好的代码风格 3、学习能力强，能快速适应各种环境下的开发 4、思维敏捷，逻辑清楚，对游戏有高度热忱 5、良好的表达、沟通交流技巧，强烈的责任心，具有团队精神和创新精神 


职位描述：

岗位职责：
1、从事安全产品或平台研发；
2、从事相关安全系统的架构设计；
3、负责SDL相关项目的落地实施。
岗位要求：
1、熟悉各类常见的安全问题及解决方案，对业界安全动态较为敏感；
2、有较强的开发能力,熟悉Linux下的开发，熟悉网络开发，具备一定的系统调优能力,熟悉c/c++,python,shell编程，有c/s开发经验，对算法有一定了解优先； 
3、熟悉网络安全、Linux系统安全，了解常见的应用层安全工具开发、了解APP安全； 
4、具备较高的综合素质，有良好的职业道德、责任心和团队合作精神；
5、具有移动互联网安全开发经验、优秀开发作品以及在安全社区活跃者优先考虑。


职位描述：

工作职责： 1 、负责产品线后台的设计和开发工作； 2 、负责系统架构设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象等编码工作； 任职要求： 
1. 本科以上学历，计算机相关专业优先，热爱编程，具备良好的编码能力和代码风格；
2. 熟悉互联网产品和服务的开发过程；
3. 熟悉MySQL，熟悉至少一种NoSQL者优先；
4. 语言不限，熟悉Python语言优先；
5. 对web后端技术架构有全面理解；
6. 对开源项目有特别兴趣，有开源项目贡献者优先。

福利：
期权+全额五险一金+补充医疗+工作居住证
高额餐补+电脑补贴+每周定期下午茶+不定期内部分享活动+年度旅行+图书报销
自由时间管理，24寸无边框显示器，人体工学椅，CBD地铁周边loft900平办公室+天台


职位描述：

1. 喜欢技术，喜欢折腾，喜欢处理线上的性能和高并发问题。       2. 我们自己折腾基于Protobuf的Rpc，基于Zookeeper的分布式系统，需要Geek的小伙伴加入。我们也在用Thrfit       3. 我们搞大数据，Hadoop、Hbase、Couchbase、Redis       4. 我们用Docker       5.只要觉得牛，薪水都好说
你即可以参与高并发系统开发也可以参与Hbase大数据开发。  
职位描述：       * 负责搜索后端大数据流程处理、爬虫系统开发     * 参与高并发搜索在线服务开发  
        职位要求：         精通Java和面向对象编程，熟悉设计模式         熟悉shell编程，以及python、ruby、groovy（至少一种）等脚本编程         良好的code style及编程习惯         熟练使用Java各种开源项目（Spring、Guava、Apache Commons）等         熟练使用各种开发工具（SVN、IDEA、Maven）         精通spring及其生态链加分         懂hadoop hbase加分       


职位描述：


工作职责：岗位职责：1、从事人工智能、语音识别算法、语音识别引擎以及相关产品开发任职资格： 岗位要求：1、本科及以上学位 2、熟悉机器学习相关算法3、熟悉语音识别声学模型、语言模型、解码器有一定了解，有相关经验者优先4、熟悉和掌握CC＋＋ 和脚本语言编程(如Shell, Python, Perl, Lua等)              5、具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神


职位描述：

岗位职责：
- 负责保障客户的服务质量，跟进并持续支持客户需求
- 负责客户对接，根据客户需求制定完整解决方案
- 负责与CDN厂商技术对接，确保底层服务稳定高效
 
任职要求：
- 2年以上CDN运维经验，熟悉CDN各个环节的实现原理以及故障排查方法
- 熟练使用Linux系统，熟悉Shell或Python，熟悉Nginx、Cache等服务
- 熟悉TCP/IP、HTTP 协议，能够快速的定位、解决问题
- 责任心强，良好的沟通能力，做事积极主动，具备一定的抗压能力


职位描述：

岗位职责：    1. 负责Python后端服务开发，解决业务逻辑和数据产品相关业务；    2. 负责服务、API开发；        3. 有独立开发项目，上线维护及架构能力；    4. 业务规则引擎和ApiEngine的研发；    5. 参加业务线上运维，故障应急处理.岗位要求：    1. 熟悉NoSQL技术，如Redis／MongoDB等，能够独立地合理设计数据库结构，有Mongokit／MongoEngine使用经验尤佳;    2. 精通Linux操作系统、熟悉掌握Linux下常用命令，有Shell编程能力;    3. 有较强的数据建模能力，逻辑思维能力以及业务理解能力;    4. 有激情爱学习愿意提升，愿意以创业心态做事，具有强烈的责任心和团队合作精神。    加分项：    展示自己的Github项目。    有自己的开源Python开发项目。


职位描述：

岗位要求： 
1. 计算机相关专业本科或以上学历，3 年以内工作经验；有互联网广告相关背景者优先 
2. 熟悉计算机相关背景知识，精通数据结构/算法设计，熟悉操作系统，网络编程 
3. 精通 C++编程语言，熟悉 Python/Shell 脚本，具备 Linux 基本使用经验 
4. 具有良好的沟通能力和团队合作能力，有良好抗压能力 
5. 对软件研发有强烈兴趣，具有独到的思考和优秀的解决问题能力 
加分项： 
1. 了解信息检索，搜索引擎相关技术 
2. 有大型高性能分布式系统开发经验 
3. 有系统分析和设计的经验，擅长各类网络问题排错


职位描述：

后端工程师
任职要求：
1. 良好的沟通能力，团队合作精神，学习能力，有责任感，有实际后端产品的开发经验
2. 熟悉掌握Web开发相关知识
3. 熟悉Python语言，以及Django或类似Web框架
4. 熟练使用 MySQL，掌握常用的基础语句，熟悉基本索引优化
工作职责：
1. 设计、开发、优化服务器后端
2. 不断优化技术实现，提升自己和团队的工作、生活质量
加分项：
1. 熟悉Unix shell
2. 有后端系统架构设计经验，兼顾性能、可扩展性
3. 熟悉Redis的使用
4. 熟悉和理解异步开发框架或模型
5. 参加或主导过开源项目


职位描述：

工作职责: - 参与项目架构的制定和优化, 开拓和引入新的技术; -  负责项目后端业务逻辑开发, 与技术团队交流协作; -  负责项目部署和升级, 以及日常数据库维护等。职位要求: -  精通Go/Python/Java/C++ 任一语言, 有完整软件项目开发、迭代和实施经验, 有软硬件结合项目经验优先; -  对软件工程和编程技术有较深理解, 具备服务器端开发经验且在某个技术领域钻研足够深, 熟悉常用的开发框架, 具备全栈开发经验者优先; -  熟悉虚拟化技术, 在生产环境中有docker等容器技术的实践经验; -  熟悉分布式技术, 高并发系统架构设计, 有大型项目调优经历; -  具备数据系统的规划设计及调优能力, 熟悉常见关系数据库和非关系数据库, 熟悉分布式文件系统和上层应用, 有相关开发经验者优先; -  良好的编程习惯, 追求极致的代码品质, 熟悉常用设计模式和一般项目的开发流程; -  开朗上进, 积极沟通, 善于团队协作。


职位描述：

岗位职责：
1、负责生命奇点平台产品质量保证工作
2、制定项目测试方案、测试计划、测试Case，跟踪定位产品软件中的缺陷或问题，推动问题解决
3、和研发配对编程，共同写出高质量代码；
4、提高测试效率，协助完善测试手段，如自动化测试、稳定性测试、性能测试、异常测试、兼容性测试等；
  职位要求：
1. 计算机软件、通讯相关专业本科及以上；
2. 熟悉基本数据结构和算法设计，有比较强的编程能力，熟悉Python、C/C++、Java、SQL中至少一门编程语言
3、熟悉测试流程和规范，熟练掌握软件测试方法和常用测试工具，对软件测试工作有浓厚兴趣
4. 熟悉常用的开源框架或工具，如Hadoop、redis、memcache、消息队列等；熟悉linux下的命令行操作，对 LAMP 架构有一定了解
5. 学习能力强，优秀的分析问题和解决问题的能力，勇于解决难题 


职位描述：

工作内容：
1.   负责引擎的算法处理、自动化、人工智能；
2.   基于引擎做实时/离线模型工作。

能力要求：
1、统招本科学历，计算机相关专业，熟悉数据结构、算法和Linux编码，至少C++/Java/Python等一门以上语言，开发过不小的项目；
2、熟悉算法处理/机器学习/模式识别者；
3、具备良好的学习能力和成长潜力，渴望和团队一起快速成长。


职位描述：

工作职责：
指导初级工程师 
持续优化，建设前端基础设施 
支持美团外卖各个业务线前端开发需求，为用户呈现最好的界面交互 
职位要求：
作为一名前端攻城师的硬技能就不累赘描述了，你会懂得 
熟练的使用一门后台技术（node.js/python/PHP/java），因为我们觉得，行于前端，而不应止于此 
同时，我们坚信一点，闻道有先后，术业有专攻，上边的都可以无视 
我们欣赏的同学，需要有强大的自驱力；积极主动，有想法；并且知道如何不断持续的提升自己；精于问道，勤于实践 
对技术有一定的热忱和激情，发自内心的热爱这份职业 


职位描述：

工作职责：
1.负责滴滴研究院语音团队训练数据自动化生成、管理，帮助提高模型训练的迭代效率；
2.利用技术实现业务的原始数据自动化获取、清洗、整理、分类入库供算法团队调取使用


任职资格：
1.熟练掌握：mysql、hdfshivehbase 、nosql数据库使用；
2.熟练掌握：shell、python脚本，通过脚本语言编写程序进行数据清洗、分类、入库；
3.具有1年以上数据清洗、数据挖掘方向的脚本开发经验；
4.熟练使用linux操作系统，具有服务端（c++javaphp）开放经验者优先；
4.具备分析、解决问题的能力，能够承受工作中的压力；
5.具备良好的人际沟通能力和团队协作能力。


